hey welcome to category five technology
హాయ్ ఐదు టెక్నాలజీకి స్వాగతం
TV episode 546 great to have you with us
TV ఎపిసోడ్ 546 మాకు మాతో ఉండటానికి గొప్పది
it's gonna be a very very exciting
ఇది చాలా ఉద్వేగభరితంగా ఉంటుంది
episode tonight we are talking crypto
ఎపిసోడ్ టునైట్ మేము మాట్లాడుతున్నాము క్రిప్టో
currency I want to talk about turtles
కరెన్సీ నేను తాబేళ్లు గురించి మాట్లాడాలనుకుంటున్నాను
turtles we talk about turtles the
మేము తాబేళ్లు గురించి మాట్లాడటానికి తాబేళ్లు
chocolate there's a new one called
చాక్లెట్ అని ఒక కొత్త ఉంది
turtles we're gonna learn out of mine
తాబేళ్లు మేము గని నుండి నేర్చుకుంటాము
that yes how to set up a wallet all this
అవును ఎలా ఒక సంచికి ఏర్పాటు అన్ని ఈ
kind of cool stuff we're gonna learn
మేము తెలుసుకోవాలనుకుంటున్న అద్భుతమైన అంశాల రకమైన
what it is and basically how to get
ఇది ఏమి మరియు ప్రధానంగా ఎలా పొందాలో
started on crypto mining because it's a
అది ఒక ఎందుకంటే crypto మైనింగ్ న ప్రారంభమైంది
little overwhelming and we're gonna
కొంచెం అధ్వాన్నం మరియు మేము చేస్తాము
simplify it for you and make it fun
అది మీకు సరళీకృతం చేసి, సరదాగా చేసుకోండి
crazy easy how we do it around here
వెర్రి సులభం మేము ఇక్కడ చుట్టూ ఎలా
stick around
చుట్టూ కర్ర
this is category five technology TV
ఈ వర్గం ఐదు టెక్నాలజీ టీవీ
[Music]
[సంగీతం]
art live recordings are trusted only to
కళా ప్రత్యక్ష రికార్డింగ్ల మాత్రమే విశ్వసనీయమైనవి
solid-state drives by Kingston
కింగ్స్టన్చే ఘన-స్థాయి డ్రైవ్లు
technology provide your computer with
సాంకేతికతతో మీ కంప్యూటర్ను అందించండి
improved performance and reliability
మెరుగైన పనితీరు మరియు విశ్వసనీయత
over traditional hard drives with
సాంప్రదాయ హార్డ్ డ్రైవ్లతో
Kingston SSDs category 5 TV streams live
కింగ్స్టన్ SSDs వర్గం 5 TV ప్రసారాలు నివసిస్తున్నారు
with Telestream Wirecast and nimble
Telestream Wirecast మరియు అతి చురుకైన
streamer tune in every week on roku Kodi
roku కోడి ప్రతి వారంలో స్ట్రీమర్ ట్యూన్
Plex and other HLS video players for
Plex మరియు ఇతర HLS వీడియో ప్లేయర్లు
local show times visit our website
స్థానిక ప్రదర్శన సార్లు మా వెబ్సైట్ సందర్శించండి
category 5 dot TV category 5 TV is a
వర్గం 5 డాట్ టీవీ వర్గం 5 టివి ఏది? a
member of the tech podcast network if
టెక్ పాడ్కాస్ట్ నెట్వర్క్ సభ్యుడు ఉంటే
it's tech it's here cat 5 TV slash TPN
ఇది టీ ఇక్కడ ఉంది పిల్లి 5 TV స్లాష్ TPN
and the International Association of
మరియు ఇంటర్నేషనల్ అసోసియేషన్ ఆఫ్
internet broadcasters cat 5 TV slash IAI
ఇంటర్నెట్ ప్రసారకుల పిల్లి 5 TV స్లాష్ IAI
be welcome to category 5 technology TV
5 టెక్నాలజీ TV కి స్వాగతం
it's so nice to have you here I'm Robbie
నేను రాబీ ఉన్నాను ఇక్కడ మీరు కలిగి కాబట్టి మంచిది
and I'm Jeff and I'm Sasha tonight we've
మరియు నేను జెఫ్ ఉన్నాను మరియు నేను సాషా ఉన్నాను మేము ఉన్నాను
got Rachel planned for you before we get
మేము పొందుటకు ముందు రాచెల్ మీ కోసం ప్రణాళిక కాకముందు
into it just a little bit of
అది కేవలం ఒక చిన్న బిట్ లోకి
housekeeping last week we looked at Plex
గత వారం హౌస్ కీపింగ్ మేము Plex చూశారు
pie yes and I mentioned that Plex pie
పై అవును మరియు నేను ఆ Plex పై పేర్కొన్నారు
1.2 was coming and it arrived Friday
1.2 వస్తున్నది మరియు ఇది శుక్రవారం వచ్చింది
night I was there uploading it to drive
రాత్రి నేను నడపడానికి దానిని అప్లోడ్ చేస్తున్నాను
and it's up one of the things with Plex
మరియు అది Plex తో విషయాలు ఒకటి ఉంది
pie and while we were demonstrating it
పై మరియు మేము దానిని ప్రదర్శిస్తున్న సమయంలో
that was like a better version that I
అది ఒక ఉత్తమమైన సంస్కరణ లాంటిది
was demonstrating of 1.2 I said I really
1.2 ప్రదర్శన చేపట్టింది నేను నిజంగా అన్నారు
wish we had time to show you how to
మేము ఎలా మీరు చూపించడానికి సమయం కలిగి అనుకుంటున్నారా
install the category 5 TV network Plex
వర్గం 5 TV నెట్వర్క్ Plex ఇన్స్టాల్
Channel right on your plex PI server and
మీ plex PI సర్వర్లో ఛానెల్ కుడివైపు మరియు
then when I built the final build I said
అప్పుడు నేను నిర్మించిన చివరి నిర్మాణాన్ని నేను చెప్పాను
yeah we didn't quite get around to it so
అవును మేము చాలా కాబట్టి అది చుట్టూ రాలేదు
I built our channel into Plex PI so now
నేను కాబట్టి ఇప్పుడు Plex PI లోకి మా ఛానల్ నిర్మించారు
when you install Plex PI 1.2 and higher
మీరు Plex PI 1.2 మరియు అధిక ఇన్స్టాల్ చేసినప్పుడు
you actually get the category 5 TV
మీరు నిజంగా వర్గం 5 TV పొందండి
Network channel built into Plex PI wow
నెట్వర్క్ ఛానల్ ప్లెక్స్ PI నిర్మించారు వావ్
you make things so simple it's already
మీరు ఇప్పటికే చాలా సులభం విషయాలు తయారు
pre-configured it's ready to go you can
ముందుగా కాన్ఫిగర్ చేయబడినది మీరు సిద్ధంగా ఉండటానికి సిద్ధంగా ఉంది
watch all the shows without having to
చేయకుండా అన్ని ప్రదర్శనలు చూడటానికి
download them you know it's funny I
వాటిని డౌన్లోడ్ చేసుకోండి నేను ఫన్నీగా ఉన్నాను
remember I think last season you made a
గత సీజన్లో మీరు చేసినట్లు నేను భావిస్తాను
comment about wanting to have more out
మరింత కలిగి కోరుకుంది గురించి వ్యాఖ్యానించండి
of box software for this kind of stuff
ఈ విధమైన విషయాల కోసం బాక్స్ సాఫ్ట్వేర్ యొక్క
and I love that you're rolling it up
మరియు మీరు దానిని రోలింగ్ చేస్తున్నట్లు నేను ప్రేమిస్తున్నాను
because it does make it so much easier
ఎందుకంటే ఇది చాలా సులభం చేస్తుంది
for somebody's like oh I love that oh I
ఓహ్ వంటిది ఓహ్ నేను ప్రేమించాను
love cash 5 well n Plex PI was one of
ప్రేమ నగదు 5 బాగా n Plex PI ఒకటి
the it was birthed out of the fact that
ఇది వాస్తవం నుండి బయటపడింది
we did a demonstration on how to set up
మేము ఏర్పాటు ఎలా ఒక ప్రదర్శన చేసింది
place and people had trouble and new
స్థలం మరియు ప్రజలు ఇబ్బంది మరియు కొత్త కలిగి
Linux users people who are brand new to
లైనక్స్ వినియోగదారులకు బ్రాండ్ కొత్తవి
Raspberry Pi and tinkering had trouble
రాస్ప్బెర్రీ పై మరియు టింకర్రింగ్ సమస్య ఉంది
and so I was fielding a lot of questions
మరియు నేను చాలా ప్రశ్నలను ఫీల్డింగ్ చేస్తున్నాను
like I did this I followed the steps but
నేను దశలను తరువాత నేను చేసింది వంటి కానీ
I can't get it working I can't get my
నేను నా పనిని పొందలేకపోతున్నాను
drives to mount yes and there's nothing
అవును మౌంట్ మరియు ఏమీ లేదు డ్రైవ్
wrong with those kinds of questions I
ఆ విధమైన ప్రశ్నలు నేను తప్పు
helping them out but there comes a point
వాటిని సహాయం కానీ ఒక పాయింట్ వస్తుంది
when it's like I've answered this ten
నేను ఈ పదికి సమాధానం చెప్పాను
thousand times what can I do better and
వెయ్యి సార్లు నేను ఏమి బాగా చేయగలను
that's what Plex PI came out of was
ఆ Plex PI బయటకు వచ్చింది ఏమిటి
saying you know what why don't I just do
ఎందుకు నేను ఏమి లేదు తెలుసు
this and release it as a build and I've
ఈ మరియు ఒక బిల్డ్ విడుదల మరియు నేను చేసిన
got a lot of experience doing distro
అనుభవం చేస్తున్న Distro చాలా వచ్చింది
releases with NEMS Linux so it was a
NEMS Linux తో విడుదలలు కాబట్టి ఇది ఒక
good opportunity and I think hey if you
మంచి అవకాశం మరియు నేను హే అని మీరు అనుకుంటాను
haven't tried it yet Plex PI comm turns
ఇది ఇంకా ప్రయత్నించలేదు Plex PI Comm మారుతుంది
a Raspberry Pi 3 into a plex media
ఒక రాస్ప్బెర్రీ పై 3 ఒక plex మీడియా లోకి
server and you can watch episodes number
సర్వర్ మరియు మీరు ఎపిసోడ్లు సంఖ్య చూడవచ్చు
five 44 and 545 of category 5 technology
ఐదు 44 వ మరియు 545 వర్గం 5 టెక్నాలజీ
TV to learn all about it
దాని గురించి తెలుసుకోవడానికి టీవీ
mm-hmm so there is that ok totally just
mm-అయ్యో అలా ఉంది ok పూర్తిగా కేవలం
liked there you totally just blank
అక్కడ మీరు పూర్తిగా ఖాళీగా ఉన్నారు
I'll just take over all righty go for
నేను అన్ని రైట్సీ గో వెళ్ళిపోతాను
all right so we are extinct it away some
అన్ని కుడి కాబట్టి మేము కొన్ని దూరంగా అది అంతరించిపోయాయి
copies of dead Effect 2 VR nice we still
చనిపోయిన ప్రభావము 2 కాపీలు VR మనం ఇప్పటికీ
have the contest going here's how you
ఇక్కడ జరుగుతున్న పోటీ మీరు ఎలా ఉంటుందో
enter you email contest at category 5 TV
వర్గం 5 TV లో మీరు ఇమెయిల్ పోటీని నమోదు చేయండి
and let us know where you're watching
మీరు ఎక్కడ చూస్తున్నారో మాకు తెలియజేయండి
from how you're watching how much you
మీరు ఎలా చూస్తున్నారో మీరు ఎంత వరకు చూస్తున్నారు
love us nice to know who you are too I
మీరు చాలా నేను ఎవరు తెలుసు మాకు nice ప్రేమ
think that's important tell us your name
ముఖ్యమైనది మాకు మీ పేరు చెప్పండి
in the chat room that would be helpful
చాట్ గదిలో ఉపయోగపడేది
mm-hmm did you mention the email address
mm -hmm మీరు ఇమెయిల్ చిరునామా పేర్కొన్నారు
I did ok contest oh maybe I maybe I did
నేను ఓకే పోటీ చేశాను బహుశా నేను చేసాను
that category 5 dot TV if I did not
ఆ వర్గం 5 డాట్ TV నేను చేయకపోతే
brilliant okay good luck to you young
మీరు యువ తెలివైన ఓకే అదృష్టం
one are you ready to get into it
ఒకటి మీరు పొందడానికి సిద్ధంగా ఉన్నారు
absolutely I I've been waiting for this
ఖచ్చితంగా నేను ఈ కోసం ఎదురు చూస్తున్నాను
topic I don't even want to take a
విషయం నేను కూడా ఒక తీసుకోవాలని లేదు
commercial break we're just gonna jump
వాణిజ్య విరామం మనం కేవలం జంప్ చేస్తాము
right into it yes so tonight we're
కుడి అది అవును కాబట్టి టునైట్ మేము ఉన్నారు
talking cryptocurrency yes
మాట్లాడటం cryptocurrency అవును
he's excited I am couple of you just
అతను నేను మీరు రెండు am సంతోషిస్తున్నాము ఉంది
went oh really cryptocurrency why we're
ఓహ్ నిజంగా cryptocurrency ఎందుకు మేము ఉన్నాము
gonna we're gonna make this fun for you
చెప్పేవాడు మేము గొన్న చేస్తున్నారు మీరు ఈ హాస్యమాడేందుకు
you just set it before the show we're
మీరు మేము ప్రదర్శన ముందు అది సెట్
gonna we're gonna have a lot of fun with
మనం చాలా ఆనందంగా ఉన్నాం
this we're gonna make it easy for you
ఇది మేము మీ కోసం సులభం చేస్తాము
yes so we're just gonna get right into
అవును, మనము కుడి వైపుకు వస్తాం
cryptocurrency okay now out the gate I
cryptocurrency okay ఇప్పుడు గేట్ నేను
need to mention we're not giving
మేము ఇవ్వడం లేదు చెప్పలేదు అవసరం
financial advice tonight this is just
ఆర్థిక సలహా టునైట్ ఈ కేవలం ఉంది
wrecked our own opinions and everything
మా సొంత అభిప్రాయాలు మరియు ప్రతిదీ నాశనం
that we're learning to do I'm looking
మనం చూడటం నేర్చుకున్నాము
forward to doing some crypto mining
ముందుకు కొన్ని crypto మైనింగ్ చేయడం
for free and hey we'll see why not we'll
ఉచిత మరియు హే మేము ఎందుకు కాదు మేము చూస్తారు
see what happens with that but no
కానీ ఏమి జరుగుతుందో చూడండి
financial advice here tonight it's just
ఇక్కడ ఆర్థిక సలహా ఇక్కడ ఉంది
strictly that's not my forte and to be
ఖచ్చితంగా ఇది నా ఫోర్ట్ కాదు మరియు ఉండాలి
honest with you I'm new to crypto you're
నీతో నిజాయితీగా ఉన్నాను నేను నిన్ను క్రిప్టోకి కొత్తగా ఉన్నాను
new to crypto yes
అవును క్రిప్టో కు కొత్తది
Sascha how much crypto is in your
సస్చా మీతో ఎంత స్ఫటికం ఉంది
portfolio a zero all right so we're all
పోర్ట్ఫోలియో ఒక సున్నా అన్ని కుడి కాబట్టి మేము అన్ని ఉన్నాము
pretty much crypto noobs yes and so what
అందంగా చాలా crypto noobs అవును మరియు అందువలన ఏమి
we're doing here tonight is not the de
మేము రాత్రి ఇక్కడ చేస్తున్నది కాదు
facto here's how you do crypto currency
వాస్తవానికి ఇక్కడ మీరు క్రిప్టో కరెన్సీ ఎలా చేస్తారు
no it's nothing like that it is however
ఏమైనా అది ఏమంటే అలాంటిదేమీ లేదు
what we've learned so far and we want to
మేము ఇప్పటివరకు నేర్చుకున్నాడు చేసిన మరియు మేము కావలసిన
share that information with you as share
మీతో భాగస్వామ్యం చేసుకునే సమాచారం భాగస్వామ్యం చేయండి
that knowledge with you so that you can
మీతో మీకు తెలిసిన జ్ఞానము
get excited about what we're excited
మేము సంతోషిస్తున్నాము ఏమి గురించి సంతోషిస్తున్నాము
about as well now before you get into it
అలాగే ఇప్పుడు గురించి మీరు పొందడానికి ముందు
though I'm sure there are some people
కొంతమంది ప్రజలు ఉన్నారని నేను ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నాను
who have heard all about cryptocurrency
ఎవరు cryptocurrency గురించి అన్ని విన్న
but they don't know what it is so really
కానీ వారు నిజంగా ఏమిటో తెలియదు
quickly what is cryptocurrency
త్వరగా ఏమి cryptocurrency ఉంది
basically two really dumb it down it's a
ప్రధానంగా రెండు నిజంగా మూగ డౌ డౌన్ అది ఒక
digital currency so monetary value to
డిజిటల్ కరెన్సీ కాబట్టి ద్రవ్య విలువ
this digital coin or digital
ఈ డిజిటల్ నాణెం లేదా డిజిటల్
they're called hashes so it's it's just
వారు హాష్ అని పిలుస్తారు కాబట్టి ఇది కేవలం వార్తలు
digital digital strings that are stored
నిల్వ డిజిటల్ డిజిటల్ తీగలను
on a network of computers right so it's
కంప్యూటర్ల నెట్వర్క్లో కుడి కాబట్టి అది వార్తలు
not stored in any one place like your
మీ వంటి ఏ ఒక్క స్థలంలో నిల్వ చేయబడదు
bank right it's stored on thousands of
బ్యాంకు కుడి అది వేల నిల్వ ఉంది
potentially thousands and thousands of
సమర్థవంతంగా వేల మరియు వేల
computers it's called a blockchain and
కంప్యూటర్లు అది ఒక బ్లాక్చైన్గా పిలువబడుతున్నాయి
that blockchain contains information
బ్లాక్చైన్ సమాచారం కలిగి ఉంది
about the currency that exists whether
అని కరెన్సీ గురించి ఉంది
it be Bitcoin or Manero or a theory
ఇది వికీపీడియా లేదా మానేరో లేదా సిద్ధాంతం
amore whatever that might be
ఏమైనా కావచ్చు
this digital data is stored within the
ఈ డిజిటల్ డేటా లోపల నిల్వ చేయబడుతుంది
blockchain and that's shared between all
blockchain మరియు అన్ని మధ్య భాగస్వామ్యం
these computers so that hey if one of
ఈ కంప్యూటర్లు కాబట్టి హే ఒకటి
them disappears the blockchain still
వారు ఇప్పటికీ బ్లాక్చైన్ అదృశ్యమవుతుంది
exists and you don't lose your currency
ఉంది మరియు మీరు మీ కరెన్సీని కోల్పోరు
right and the more people that are using
కుడివైపు మరియు ఎక్కువ మంది వ్యక్తులు ఉపయోగిస్తున్నారు
it minding it whatever the catch phrase
ఇది క్యాచ్ పదబంధం ఏమైనా అది పట్టించుకోవడం
is and the more it grows oh yeah and the
మరియు మరింత అది ఓహ్ మరియు పెరుగుతుంది
harder it gets to mind yes you think
కష్టం మీరు అనుకుంటున్నాను అవును ఆలోచించడం గెట్స్
about and we're gonna get it let's talk
గురించి మరియు మేము అది చర్చ తెలియజేయండి చేస్తున్నారు
a little bit about because I don't there
నేను అక్కడ లేనందున కొంచం గురించి
are some questions that viewers may
కొన్ని ప్రశ్నలు ప్రేక్షకులు మారవచ్చు
bring up that would drive us to these
మాకు ఈ డ్రైవ్ మాకు తీసుకువస్తాయి
very conversations yes and and I think
చాలా సంభాషణలు అవును మరియు నేను అనుకుంటున్నాను
in particular you know what is stopping
ముఖ్యంగా మీరు ఏమి ఆపడం తెలుసు
me from getting into cryptocurrency
cryptocurrency వెళ్ళడం నుండి నాకు
what is stopping me from not investing
ఏ పెట్టుబడి పెట్టకుండా నాకు ఆపింది
but having a cryptocurrency portfolio
కానీ ఒక క్రిప్టోకోర్రౌవెన్సీ పోర్ట్ఫోలియో కలిగి
can you think of any examples well I'm
మీరు ఏవైనా ఉదాహరణలు నేను భావిస్తాను
the first one and what this would be
మొదటి ఒకటి మరియు ఇది ఏమి ఉంటుంది
what stopped me
నాకు ఆగిపోయింది
yeah is that it's complicated I mean
అవును అది నా ఉద్దేశ్యం సంక్లిష్టమైనది ఉంది
when when I first started hearing about
నేను మొదట విన్నప్పుడు
you know this you know exponential rise
మీరు విపరీతమైన పెరుగుదలను మీకు తెలుసు
in value for Bitcoin I'm like okay
bitcoin కోసం విలువ లో నేను ఓకే వంటి రెడీ
what's cryptocurrency so I'm looking
నేను చూస్తున్నాను కాబట్టి cryptocurrency ఏమిటి
into and try to research it and I want
లోకి మరియు అది పరిశోధన ప్రయత్నించండి మరియు నేను కావలసిన
how in the world do I make this happen
ఎలా ప్రపంచంలో నేను ఈ జరిగే తయారు చెయ్యాలి
because I'm hearing about software
ఎందుకంటే నేను సాఫ్ట్వేర్ గురించి విన్నది
that's being you know back-end loaded
మీరు బ్యాక్ ఎండ్ లోడ్ చేయబడిందని మీకు తెలుసు
onto computers to mine so that you know
కంప్యూటర్లు, కాబట్టి మీరు తెలుసు గని పై
they can hear about these crazy rings
వారు ఈ క్రేజీ రింగులు గురించి వినగలరు
it's ridiculous so it was super super
ఇది సూపర్ సూపర్ కాబట్టి ఇది హాస్యాస్పదమైనది
complicated they tried to do some
సంక్లిష్టంగా వారు కొందరు ప్రయత్నించారు
research myself and it my initial
నన్ను పరిశోధించండి మరియు నా ప్రారంభంలో
assessment of it was this is
దాని అంచనా అది
gobbledygook I have no clue what I'm
gobbledygook నేను ఏ క్లూ ఏ నేను ఉన్నాను
doing because I walked away yeah I
నేను దూరంగా వెళ్ళిపోయాను ఎందుకంటే నేను చేస్తున్నాను
really did I mean I was envious but I
నిజంగా నేను అసూయపడేవాడిని కానీ నేను
walked away because it was so
అది ఎ 0 దుక 0 టే వెళ్ళిపోయి 0 ది
complicated all right
అన్ని కుడి సంక్లిష్టంగా
so tonight we're gonna learn with a
కాబట్టి రాత్రి మేము తెలుసుకోవడానికి గొన్న ఉన్నాము
piece of software how to start mining
మైనింగ్ ను ఎలా ప్రారంభించాలో సాఫ్ట్వేర్ యొక్క భాగాన్ని
and it will take about five minutes to
మరియు అది ఐదు గురించి నిమిషాల పడుతుంది
setup on a Linux was super yeah so
లైనక్స్లో సెటప్ సూపర్ యేః కాబట్టి
really really easy to get started we're
మేము నిజంగా ప్రారంభించడానికి నిజంగా సులభం
gonna learn all about that in a couple
ఒక జంట లో అన్ని గురించి తెలుసుకోవడానికి చెప్పేవాడు
of months anything else between the two
నెలలు రెండు మధ్య ఏదైనా
of you that you can think of that might
మీరు దాని గురించి ఆలోచించవచ్చు
keep you from mining cryptocurrency or
మైనింగ్ cryptocurrency నుండి లేదా మీరు ఉంచండి
becoming involved in cryptocurrency
cryptocurrency లో పాలుపంచుకుంటుంది
everything I would like as far as like I
నేను చాలా నేను వంటి కోరుకుంటున్నారో ప్రతిదీ
would picture to mine cryptocurrency I
గని cryptocurrency నేను చిత్రాన్ని
would need this big huge expensive crazy
పెద్ద పెద్ద ఖరీదైన వెర్రి అవసరం
rig that's running all the time and you
అన్ని సమయం మరియు మీరు నడుస్తున్న ఆ రిగ్
know right you know that sort of thing
మీరు ఆ విధమైన విషయం తెలుసు
you gotta own your own server farm yeah
మీరు మీ సొంత సర్వర్లో వ్యవసాయ స్వంతం చూడాలి యేః
you see these guys that have like GPUs
మీరు GPU లు వంటి ఈ అబ్బాయిలు చూస్తారు
just lined up yes used racks yeah yeah I
అవును yeah yeah అవును ఉపయోగిస్తారు రాక్లు అప్ కప్పుతారు
mean one of the things I mention at the
నేను ప్రస్తావించిన వాటిలో ఒకటి
beginning is you hear about people
మొదట మీరు ప్రజల గురించి విన్నారు
installing it maliciously in the back of
వెనుకవైపున అది హానికరంగా ఇన్స్టాల్ చేస్తోంది
people's computers and I think legal
ప్రజల కంప్యూటర్లు మరియు నేను చట్టబద్దంగా భావిస్తాను
usage like now again we'll get to that
ఇప్పుడు మళ్ళీ లాగా వాడుతున్నాం
but let's touch on Sasha's comment first
కానీ మొదటిసారి సాషా వ్యాఖ్యానివ్వండి
right okay so illegal usage is a
సరైన సరే కాబట్టి అక్రమ వినియోగం a
completely unrelated but definitely good
పూర్తిగా సంబంధం లేని కానీ ఖచ్చితంగా మంచి
a good a good comment as well when it
ఒక మంచి మంచి వ్యాఖ్య అలాగే అది
comes to the rig Sasha yes here's the
రిగ్ సాష అవును ఇక్కడ వస్తుంది
thing so we mentioned that it gets
విషయం కాబట్టి అది గెట్స్ అని పేర్కొన్నారు
harder and harder to mine as the
గని కష్టం మరియు కష్టం
cryptocurrency gains popularity so
cryptocurrency కాబట్టి ప్రజాదరణ పొందింది
Bitcoin if you were around when Bitcoin
Bitcoin మీరు చుట్టూ ఉన్నప్పుడు వికీపీడియా
first started up people were mining it
మొదట ప్రజలు దీనిని మైనింగ్ చేశారు
and getting Bitcoin and building their
మరియు bitcoin పొందడానికి మరియు వారి నిర్మాణ
Bitcoin portfolio and it wasn't worth a
వికీపీడియా పోర్ట్ఫోలియో మరియు అది విలువ కాదు
lot so then when Bitcoin took off now
చాలా కాబట్టి అప్పుడు వికీపీడియా ఇప్పుడు బయలుదేరాడు
you know being worth ten thousand
మీరు పదివేల విలువగలవారని తెలుసు
dollars today and you know sixteen
నేడు డాలర్లు మరియు మీరు పదహారు తెలుసు
thousand dollars yesterday and
వెయ్యి డాలర్లు నిన్న మరియు
fluctuating you know between I've seen
నేను చూసిన మధ్య మీకు తెలిసిన అస్థిరత
it usually were fallen between eight
ఇది సాధారణంగా ఎనిమిది మధ్య పడిపోయింది
thousand nine thousand to twelve
వెయ్యి తొమ్మిది వేల మంది పన్నెండు
thousand dollars it has of late per
వెయ్యి డాలర్లు అది చివరిలో ఉంది
Bitcoin so if you mined in the early
Bitcoin కాబట్టి మీరు ప్రారంభ లో తవ్విన ఉంటే
days and you happen to have a portfolio
రోజులు మరియు మీరు ఒక పోర్ట్ఫోలియో కలిగి జరిగే
or a wallet of Bitcoin then it's worth a
లేదా bitcoin ఒక సంచి అది విలువ వార్తలు
lot of money even if Bitcoin falls seven
Bitcoin ఏడు పడతాడు కూడా డబ్బు
percent or whatever right it's still
శాతం లేదా సంసార హక్కు ఇప్పటికీ
worth a lot more than you put into it
మీరు దానిలో పెట్టే దానికంటే చాలా విలువైనది
which was mining so what has happened is
ఇది ఏమి జరిగింది కాబట్టి మైనింగ్ ఉంది
now that Bitcoin has gained popularity
ఇప్పుడు వికీపీడియా ప్రజాదరణ పొందింది
and it's susceptible to machines that
మరియు అది యంత్రాలు గురికావచ్చు అని
are built specifically for mining
మైనింగ్ కోసం ప్రత్యేకంగా నిర్మించబడ్డాయి
cryptocurrency specifically for mining
మైనింగ్ కోసం ప్రత్యేకంగా cryptocurrency
Bitcoin of that
ఆ యొక్క వికీపీడియా
so there are hardware devices that cost
అందువల్ల ఖర్చు చేసే హార్డ్వేర్ పరికరాలు ఉన్నాయి
thousands of dollars that are working on
వేలాది డాలర్లు కృషి చేస్తున్నారు
Bitcoin and mining cryptocurrency and so
వికీపీడియా మరియు మైనింగ్ cryptocurrency మరియు అందువలన
for the little guys like you and me who
మీరు మరియు నా లాంటి చిన్న అబ్బాయిలు కోసం
have just a basic computer we try to
మేము ప్రయత్నిస్తున్న ఒక ప్రాథమిక కంప్యూటర్ను కలిగి ఉంటాయి
mine Bitcoin and we don't get any right
గని Bitcoin మరియు మేము ఏ హక్కు పొందలేము
because our systems are not as powerful
ఎందుకంటే మన వ్యవస్థలు శక్తివంతమైనవి కావు
as the next guys and the next guys
తదుపరి అబ్బాయిలు మరియు తదుపరి అబ్బాయిలు వంటి
getting all of the cryptocurrency
అన్ని క్రిప్టోకోర్యుటీని పొందడం
basically to really make it simple right
ప్రధానంగా నిజంగా ఇది సాధారణ హక్కు చేయడానికి
so for me I remember we built that that
కాబట్టి నాకు గుర్తు మేము ఆ నిర్మించారు
computer for Dave yes is that big enough
డేవ్ అవును కోసం కంప్యూటర్ తగినంత పెద్దది
and powerful enough to mine crypto
మరియు నా క్రిప్టోకి తగినంత శక్తివంతమైనది
Bitcoin no no Bitcoin no because bitcoin
Bitcoin సంఖ్య సంఖ్య వికీపీడియా Bitcoin ఎందుకంటే
is now at the point where only those
పాయింట్ వద్ద ఇప్పుడు అక్కడ మాత్రమే
machines that are in like I'm not
నేను కాదు వంటి ఉన్నాయి యంత్రాలు
talking about really great gaming rigs
నిజంగా గొప్ప గేమింగ్ రిగ్స్ గురించి మాట్లాడటం
I'm talking these are specific machines
నేను మాట్లాడుతున్నాను ఈ ప్రత్యేక యంత్రాలు
that are built for mining cryptocurrency
ఇవి మైనింగ్ cryptocurrency కోసం నిర్మించబడ్డాయి
they cannot do anything else their chips
వారు వారి చిప్స్ వేరే ఏమీ చేయలేరు
are built specifically to figure out the
గుర్తించడానికి ప్రత్యేకంగా నిర్మించబడ్డాయి
hashes of Bitcoin yeah so because those
ఆ bit ఎందుకంటే Bitcoin yeah కాబట్టి hashes
exist and because those have taken over
ఉనికిలో ఉన్నాయి మరియు ఎందుకంటే ఆ పై తీసుకున్న
that network now there is and because
ఆ నెట్వర్క్ ప్రస్తుతం ఉంది మరియు ఎందుకంటే
the mining basically the coins have
ప్రధానంగా నాణేలు కలిగి మైనింగ్
become more rare because so many of them
వాటిలో చాలా ఎందుకంటే మరింత అరుదు అయింది
have been mined already and there's a
ఇప్పటికే అచ్చువేసిన మరియు ఒక ఉంది
finite number of them available so just
అందుబాటులో వాటిలో పరిమిత సంఖ్య కాబట్టి కేవలం
like mining if there's a limited supply
పరిమిత సరఫరా ఉన్నట్లయితే మైనింగ్ వంటిది
the value goes up right so also the
విలువ కుడి కూడా కాబట్టి అప్ వెళుతుంది
difficulty to find it goes up okay so
కష్టం అది సరే అలా అప్ వెళ్తాడు కనుగొనేందుకు
bitcoin is very very hard to mine
bitcoin గని చాలా కష్టం
because it's rarer because it's already
ఇది అరుదైన ఎందుకంటే ఇది ఇప్పటికే ఎందుకంటే
been mined and it takes a lot more
తవ్విన మరియు అది మరింత చాలా పడుతుంది
hardware power in order to decrypt to
వ్యక్తీకరించడానికి క్రమంలో హార్డ్వేర్ శక్తి
find the hashes so the key thing is is
కీ విషయం ఉంది కాబట్టి hashes కనుగొనేందుకు
to find and there are what's called alt
కనుగొనేందుకు మరియు alt అని ఏమి ఉన్నాయి
coins which are alternate coins to
ప్రత్యామ్నాయ నాణేలు ఇవి నాణేలు
Bitcoin so anything that is not Bitcoin
Bitcoin కాబట్టి ఏదైనా వికీపీడియా కాదు
but is cryptocurrency is called an
కానీ cryptocurrency ఒక అంటారు
altcoin
altcoin
so that is Manero aetherium like coin
కాబట్టి నాణెం వంటి మానేరో ఏతిథియం
turtle now and and hundreds of others
తాబేలు ఇప్పుడు మరియు వందల ఇతరులు
yes so it's just finding the legitimate
అవును అది కేవలం చట్టబద్ధమైనదిగా ఉంది
ones that are low in value right now
ప్రస్తుతం విలువలో తక్కువగా ఉన్నవి
because they are so plentiful in supply
ఎందుకంటే అవి సరఫరాలో చాలా సమృద్ధిగా ఉన్నాయి
because they're so plentiful in supply
ఎందుకంటే వారు సరఫరాలో చాలా సమృద్ధిగా ఉన్నారు
they're worth nothing or next to nothing
వారు ఏమీ లేదా ఏమీ పక్కన పెట్టుకోలేరు
but as but they're easy to mine yes so
కానీ వారు అవును కాబట్టి సులభంగా గని ఉన్నారు
now Sasha your gaming computer can mine
ఇప్పుడు సాషా మీ గేమింగ్ కంప్యూటర్ గని చేయవచ్చు
something like Manero okay so you can be
మనోరో వంటిది మీరు సరే కావచ్చు
mining the narrow which is only worth
ఇరుకైన మైనింగ్ మాత్రమే విలువైనది
like 300 dollars per coin and you can be
నాణెం ప్రకారం 300 డాలర్లు మరియు మీరు ఉండవచ్చు
gaining monaro in your portfolio and it
మీ పోర్ట్ఫోలియో మరియు అది Monaro పొంది
is on its way up and again not giving
దాని మార్గంలో మరియు మళ్ళీ ఇవ్వడం లేదు
investment advice or anything but we're
పెట్టుబడి సలహా లేదా ఏదైనా కానీ మేము ఉన్నాము
talking about just using your existing
కేవలం మీ ఇప్పటికే ఉన్న ఉపయోగించి గురించి మాట్లాడటం
computer hardware so then if there's all
కంప్యూటర్ హార్డ్వేర్ కాబట్టి అన్ని ఉంటే
these alt coins available are you really
ఈ alt నాణేలు అందుబాటులో ఉన్నాయి
just taking an educated guess out which
కేవలం ఒక విద్యావంతుడైన ఊహాగానం తీసుకున్నది
ones are going to grow or is it just
వాటిని పెరగబోతున్నా లేదా అది కేవలం
that they're all going to grow know some
వారు అన్ని కొన్ని తెలుసు పెరుగుతాయి చూడాలని
of them are fake some of them are going
వాటిలో వాటిలో కొన్ని వెళ్తున్నారు నకిలీ ఉంటాయి
to crash right down to zero because they
ఎందుకంటే కుడివైపుకి సున్నాకి క్రాషవ్వటానికి
you know they they people do invest
మీరు వారు పెట్టుబడి పెట్టాలని వారు తెలుసుకుంటారు
people do rather than mining maybe they
ప్రజలు బహుశా గనుల త్యాగం చేయలేరు
don't want a mine and they just want to
ఒక గని కావలసిన మరియు వారు కేవలం కావలసిన
buy coin so they'll buy coin hoping that
నాణెం కొనుగోలు వారు ఆశించిన నాణెం కొనుగోలు చేస్తాము
that's the one and then that one crashes
ఆ ఒకటి మరియు తరువాత ఒక క్రాష్ ఉంది
they've lost all their money in that
వారు ఆ అన్ని వారి ధనాన్ని కోల్పోయాను
investment so yes then somebody gains
పెట్టుబడుల కాబట్టి అవును అప్పుడు ఎవరైనా లాభాలు
from that so yeah it is a bit of a
నుంచి అలా అవును అది ఒక బిట్ ఉంది
Russian Roulette because there are so
రష్యన్ రౌలెట్ ఎందుకంటే అక్కడ ఉన్నాయి
many out there and some will crash and
అక్కడ చాలామంది మరియు కొన్ని క్రాష్ అవుతుంది
some will burn and some will fail so
కొంతమంది బర్న్ చేస్తారు మరియు కొందరు విఫలమౌతారు
that's where okay Minero seems really
సరే మినిరో నిజంగానే అనిపిస్తుంది
trustworthy and like it's going on the
నమ్మదగిన మరియు లాగా జరగబోతోంది
up-and-up mm-hmm but there's this new
up-and-up mm-hmm కానీ ఈ కొత్త ఉంది
one called turtle coin that is also now
ఒకటి కూడా ఇప్పుడు అని తాబేలు నాణెం అని
it's worth nothing next to nothing one
ఇది ఏమీ ఒకటి పక్కన విలువ ఏమీ
Satoshi today which is the very very
నేటి సతోషి చాలా చాలా ఇది
smallest decimal point of a Bitcoin
వికీపీడియా యొక్క చిన్న దశాంశ బిందువు
that's what a single turtle is worth
ఒకే తాబేలు విలువ ఏమిటి
okay can we just name them like shall
సరే మేము వాటిని పిలవాలి ఇష్టం
not can one turtle join via shell sure
ఒక తాబేలు ఖచ్చితంగా షెల్ ద్వారా చేరలేవు
so how many shells can we get so and
కాబట్టి మేము ఎన్ని పెంకులు పొందవచ్చు మరియు
we're gonna get a little bit in the
మేము కొంచెం పొందుతాము
turtle coin tonight because that's the
తాబేలు నాణెం టునైట్ ఆ ఎందుకంటే
first one that we're gonna start mining
మొదటిది మనం మైనింగ్ మొదలు పెట్టబోతున్నాం
with because it's in such plentiful
ఎందుకంటే ఇది చాలా అధికంగా ఉంటుంది
supply right now whether it will fail
అది విఫలమవుతుందా అన్నది ప్రస్తుతం సరఫరా
and be worth nothing or whether it will
మరియు అది ఏమైనా విలువైనదిగా ఉండును
go up in value it it doesn't really
అది నిజంగా విలువ లేనిదిగా పెరుగుతుంది
matter to us because it is basically we
ఇది మాకు ప్రధానంగా ఉంది, ఎందుకంటే ఇది మాకు ప్రధానమైనది
were able to mine it and it's really
ఇది గనిని సాధించగలిగింది మరియు అది నిజంగానే ఉంది
really easy to mine right now because it
అది ఇప్పుడు నిజంగా ఎంతో సులభం
is in plentiful supply there are a
సమృద్ధమైన సరఫరాలో ఉన్నాయి a
couple of other things about their
వారి గురించి ఇతర విషయాలు జంట
network that is unique like it they
అది వంటి ప్రత్యేకమైన నెట్వర్క్
generate coins every every half a minute
నాణేలు ప్రతి ప్రతి అర నిమిషం ఉత్పత్తి
okay there are like blocks come out
సరే బ్లాక్స్ వంటివి బయటకు వస్తాయి
every half a minute so there's always a
ప్రతి సగం ఒక నిమిషం కాబట్టి ఎల్లప్పుడూ ఉంది
flow of coin going through the network
నెట్వర్క్ ద్వారా వెళుతున్న నాణెం యొక్క ప్రవాహం
and because it is in such a massive
ఇంత భారీ ఎందుకంటే
supply it is easy to mine okay being
సరఫరా గని ఓకే ఉండటం సులభం
easy to mine also with turtle coin
తాబేలు నాణెం తో కూడా నాటడం సులభం
there's only two decimal places to the
కేవలం రెండు దశాంశ స్థానాల ఉంది
coin just like our dollar versus Bitcoin
కేవలం మా డాలర్ వంటి వికీపీడియా Bitcoin
which has several decimal places so in
ఇందులో అనేక దశాంశ స్థానాలు ఉన్నాయి
order to get one Bitcoin you actually
మీరు నిజంగా ఒక వికీపీడియా పొందడానికి
have to get thousands and thousands of
వేలాదిమంది మరియు వేలాది మందిని పొందాలి
individual little pieces yes now with
వ్యక్తిగత కొద్దిగా ముక్కలు అవును ఇప్పుడు
turtle coin there's once you have a
మీరు ఒక కలిగి ఒకసారి తాబేలు కాయిన్ ఉంది
hundred of these individual pieces it is
ఈ వ్యక్తిగత ముక్కలు వందల ఇది
one turtle coin right so there are some
ఒక తాబేలు నాణెం కుడి కాబట్టి కొన్ని ఉన్నాయి
advantages there now you asked about
ప్రయోజనాలు ఇప్పుడు మీరు అడిగారు
legality yes yeah and so I mean there's
చట్టబద్ధత అవును అవును మరియు నేను అక్కడ ఉన్నాను
this perception that because of the you
ఈ అవగాహన మీరు ఎందుకంటే
know we're hearing about these malicious
మేము ఈ హానికరమైన గురించి విన్నట్లు తెలుసు
ways that people are hacking into
ప్రజలు హ్యాకింగ్ చేసే మార్గాలు
systems to have miners background
మైనర్లు నేపథ్యాన్ని కలిగి ఉండటానికి వ్యవస్థలు
installing it in viruses yes so people
వైరస్ల విషయంలో అవును
assume ooh cryptocurrency it's it's
ooh cryptocurrency ఊహించుకోవటం అంతే అంతే
illegal it's not you know but that's not
అక్రమంగా మీకు తెలియదు కానీ అది కాదు
necessarily the case I mean it's somehow
తప్పనిసరిగా కేసు నేను ఏదో అది అర్థం
yeah it is yeah I mean so you've got
yeah అది అవును నేను మీరు వచ్చింది కాబట్టి అర్థం
Algeria Bolivia Ecuador kersek Stan
అల్జీరియా బొలీవియా ఈక్వెడార్ కిర్స్క్ స్టాన్
Bangladesh Nepal Cambodia those that's
బంగ్లాదేశ్ నేపాల్ కంబోడియా ఆది
been deemed illegal so if you are
మీరు కనుక చట్టవిరుద్ధంగా పరిగణించబడ్డారు
trading cryptocurrency in those
ఆ ట్రేడింగ్ cryptocurrency
factories yes illegal that everywhere
కర్మాగారాలు అవును అక్రమంగా ప్రతిచోటా
else at present it is legal to trade and
వేరే ప్రస్తుతం దానిని వ్యాపారం చట్టపరమైన మరియు
some countries it's not legal to buy
కొందరు దేశాలు కొనడానికి చట్టపరమైనవి కావు
with cryptocurrency but trading is legal
cryptocurrency తో కానీ వ్యాపార చట్టపరమైనది
or mining is also legal so where the
లేదా మైనింగ్ కూడా చట్టపరమైన కాబట్టి పేరు
misconception comes from as you
దురభిప్రాయం మీరు నుండి వస్తుంది
mentioned it's illicit Lee installed
లీ అక్రమ చట్టాలు పేర్కొన్నట్లు పేర్కొన్నారు
mining software
మైనింగ్ సాఫ్ట్వేర్
right so if I install a program on my
నేను నా ప్రోగ్రామ్ను ఇన్స్టాల్ చేస్తేనే
computer we've heard about JavaScript on
కంప్యూటర్లో మేము జావాస్క్రిప్ట్ గురించి విని ఉన్నాము
websites so I was a website and all of a
వెబ్సైట్లు కాబట్టి నేను ఒక వెబ్సైట్ మరియు అన్ని ఒక
sudden my computer is mining
అకస్మాత్తుగా నా కంప్యూటర్ మైనింగ్ ఉంది
cryptocurrency now the newspapers
cryptocurrency ఇప్పుడు వార్తాపత్రికలు
website that I'm visiting who can no
నేను ఎవరు సందర్శించవచ్చనే వెబ్ సైట్
longer sell subscriptions to the
ఇక అమ్మకపు సభ్యత్వాలను
newspaper has to find a way to make
వార్తాపత్రిక చేయడానికి ఒక మార్గం కనుగొనేందుకు ఉంది
money they can't put ads on their
డబ్బు వారు వారి ప్రకటనలను ఉంచలేరు
website anymore to generate revenue
ఇక రాబడిని సంపాదించటానికి వెబ్సైట్
because people are using ad blockers so
ఎందుకంటే ప్రజలు ప్రకటన బ్లాకర్లను ఉపయోగిస్తున్నారు
now they have to find a new way to
ఇప్పుడు వారు ఒక కొత్త మార్గం కనుగొనేందుకు కలిగి
generate revenue so what do they do they
ఆదాయాన్ని సంపాదించి, వారు ఏమి చేస్తారు
get a hold of this JavaScript that runs
ఈ జావాస్క్రిప్ట్ నడుపుతుంది
in the background on your computer while
మీ కంప్యూటర్లో నేపథ్యంలో
you are on their website and it's
మీరు వారి వెబ్ సైట్ లో మరియు ఇది
generating crypto coin for them it's
ఇది వారికి క్రిప్టో నాణెం ఉత్పత్తి
going into their wallet
వారి జేబు వెళ్లడానికి
now what's shady about that is and what
ఇప్పుడు దాని గురించి నీడ ఏమి ఉంది
makes that illegal practice is that they
ఆ చట్టవిరుద్ధమైన అభ్యాసం వారు
are doing that without your
మీ లేకుండానే చేస్తున్నారు
authorization right okay so the practice
అధికార ఆచరణలో కాబట్టి కుడి ఓకే
itself the capability of mining crypto
మైనింగ్ crypto యొక్క సామర్ధ్యం కూడా
code in crypto coin that is not the
కోడ్ కాదు అని crypto నాణెం లో కోడ్
illegal practice the illegal practice is
చట్టవిరుద్ధ సాధన చట్టవిరుద్ధమైన పద్ధతి
doing it on someone else's hardware
వేరొకరి హార్డువేరు మీద దీనిని చేస్తోంది
utilizing their resources without their
వారి వనరులను ఉపయోగించకుండా వారి వినియోగం
express consent right in our case we
మా విషయంలో మనకు సమ్మతి తెలపండి
want to mine cryptocurrency
గూఢ లిపి రహదారిని కోరుకుంటున్నాను
ourselves yes whether we donate that
మేమే అవును మేము దానం అని
cryptocurrency to someone like category
వర్గం వంటి ఎవరైనా cryptocurrency
five TV or whether we collect that
ఐదు టీవీ లేదా మేము దాన్ని సేకరిస్తాం
cryptocurrency for ourselves it's up to
మమ్మల్ని కోసం cryptocurrency వరకు ఉంది
us we have decided and we have
మనం నిర్ణయం తీసుకున్నాము మరియు మనకు ఉన్నాయి
authorized ourselves to use our computer
మా కంప్యూటర్ను ఉపయోగించడానికి మాకు అనుమతి లభించింది
hardware to do it right so it's
కాబట్టి అది కుడి దీన్ని హార్డ్వేర్
perfectly legal unless you're in one of
మీరు ఒకదానిలో ఉన్నాము తప్ప సంపూర్ణ చట్టబద్దమైనది
those countries where it's been deemed
ఇది డీమ్డ్ చోట ఆ దేశాలలో
illegal make sense this practice itself
చట్టవిరుద్ధం ఈ అభ్యాసాన్ని అర్ధం చేసుకోండి
is legal right so I mean we've looked at
చట్టపరమైన హక్కు కాబట్టి మనం చూశాము
a couple reasons why but I think right
ఎందుకు జంట కారణాలు కానీ నేను భావిస్తున్నాను
now we should take a quick break because
ఇప్పుడు మేము త్వరగా విరామం తీసుకోవాలి
I want to get to showing people how to
నేను ప్రజలను ఎలా చూపించాను
install a miner oh yes so when we come
ఒక మైనర్ ఓహ్ అవును కాబట్టి మేము వచ్చినప్పుడు ఇన్స్టాల్ చేయండి
back I mentioned about being able to
తిరిగి నేను సామర్థ్యం గురించి పేర్కొన్న
support category five TV through crypto
crypto ద్వారా ఐదు విభాగానికి మద్దతు
mining I show you a piece of software
మైనింగ్ నేను మీరు సాఫ్ట్వేర్ యొక్క ఒక భాగం చూపించు
that you can install that I've put
మీరు నేను ఉంచాము ఇన్స్టాల్ చేసే
together that just makes setting up your
కలిసి మీ ఏర్పాటు చేస్తుంది
crypto mining also easy easy I'm going
నేను వెళుతున్నాను సులువుగా క్రిప్టో మైనింగ్ కూడా సులభం
to show you all about that don't worry
ఆందోళన పడకపోవడాన్ని గురించి మీరు అన్నింటినీ చూపించడానికి
we're gonna show you how to mine for
మేము ఎలా మైన్ షో మీరు గొన్న ఉన్నాము
yourself as well that's all coming up
మీరే అలాగే అన్ని వస్తోంది
right
కుడి
this Jeff Weston Gemma you're building a
ఈ జెఫ్ వెస్టన్ జెమ్మా మీరు ఒక నిర్మిస్తున్నారు
brand-new beautiful website what are you
బ్రాండ్ న్యూ అందమైన వెబ్సైట్ మీరు ఏమిటి
you're a terrible actor
మీరు ఒక భయంకరమైన నటుడు
what does where acting comes into play
నటన ఆటలోకి వస్తున్నది ఏమి చేస్తుంది
you're supposed to act okay
మీరు సరే పని చేయాల్సి ఉంటుంది
I'm building a really cool website are
నేను ఒక నిజంగా చల్లని వెబ్సైట్ నిర్మిస్తున్నారు చేస్తున్నాను
you building a really cool website just
మీరు ఒక నిజంగా చల్లని వెబ్సైట్ నిర్మించడానికి
because Jeff is confused doesn't mean
ఎందుకంటే జెఫ్ గందరగోళం అన్నది కాదు
you have to be visit cap five dot TV
మీరు ఐదు డాట్ టీవీని సందర్శించండి
slash dream host to sign up for
సైన్ అప్ చేయడానికి స్లాష్ కల హోస్ట్
unlimited web hosting for your website
మీ వెబ్సైట్ కోసం అపరిమిత వెబ్ హోస్టింగ్
with unlimited email accounts MySQL
అపరిమిత ఇమెయిల్ ఖాతాల MySQL తో
databases the latest version of PHP
PHP యొక్క తాజా వెర్షన్ డేటాబేస్
WordPress and more and even a free
WordPress మరియు మరింత మరియు ఒక ఉచిత
domain name registration it's less than
డొమైన్ పేరు నమోదు కంటే తక్కువ
six dollars per month so sign up today
నెలకు ఆరు డాలర్లు కాబట్టి నేడు సైన్ అప్
cat five dot TV slash dream host welcome
పిల్లి ఐదు డాట్ టీవీ స్లాష్ డ్రీం హోస్ట్ స్వాగతం
back to category five technology TV
తిరిగి ఐదు టెక్నాలజీ TV కి వర్గీకరించండి
tonight we are talking crypto currency
టునైట్ మేము క్రైప్టో కరెన్సీ మాట్లాడుతున్నాము
we're learning we're getting there I
మేము అక్కడ నేను పొందుతుంటే నేర్చుకుంటున్నారు
know are you ready to install our first
మా మొట్టమొదటి వ్యవస్థాపించడానికి మీరు సిద్ధంగా ఉన్నారా
yes miners so easy now we're doing this
అవును మైనర్లు అంత సులభం ఇప్పుడు మేము ఈ చేస్తున్నా
on Linux tonight okay I'm gonna head on
Linux టునైట్ ఓకే న నేను తలపై గొన్న రెడీ
over to cat five dot TV slash miners
పిల్లి ఐదు డాట్ TV స్లాష్ మైనర్లు పైగా
it's as simple as that that's gonna take
అది తీసుకువెళ్ళేది చాలా సులభం
you to our github page for cat five TV
మీరు పిల్లి ఐదు TV కోసం మా github పేజీ
miners now it's pretty straightforward
మైనర్లు ఇప్పుడు అందంగా సూటిగా ఉంటుంది
and you start looking and you're like
మరియు మీరు చూడటం మొదలుపెడతారు మరియు మీరు ఇష్టపడుతున్నారు
hey this looks like a whole lot of code
హే ఈ కోడ్ మొత్తం చాలా కనిపిస్తుంది
I don't know how to work that all you
నేను మీకు ఎలా పని చేయాలో తెలియదు
need to do and that I'm sorry if that's
ఆ అవసరం ఉంటే మరియు నేను క్షమించండి రెడీ!
exactly how you sound that's how I sound
సరిగ్గా మీరు ధ్వని ఎలా శబ్దము
you scroll down a little ways it's gonna
మీరు కొంచెం మార్గాల్లోకి క్రిందికి స్క్రోల్ చేస్తారు
tell you a little bit about how this
మీరు ఎలా ఈ గురించి కొద్దిగా చెప్పడం
works it's gonna explain some things and
ఇది కొన్ని విషయాలు వివరిస్తుంది మరియు పని చేస్తుంది
I want to explain some things well CPU
నేను CPU కొన్ని విషయాలను బాగా వివరించాలనుకుంటున్నాను
versus GPU yes that's the first thing
మొదటి విషయం GPU కు వ్యతిరేకంగా
that I explain here on this entry cat
నేను ఈ ఎంట్రీ పిల్లో ఇక్కడ వివరించాను
5.5 TV miners the CPU the central
5.5 TV మైనర్లు CPU కేంద్ర
processing unit of your computer is
మీ కంప్యూటర్ యొక్క ప్రాసెసింగ్ యూనిట్
capable of mining cryptocurrency not
మైనింగ్ cryptocurrency కాదు సామర్థ్యం
Bitcoin because
వికీపీడియా ఎందుకంటే
we mentioned earlier it's just out of
మేము ముందు పేర్కొన్నది ఇది కేవలం బయటికి
reach for our consumer hardware but
మా వినియోగదారుల హార్డ్వేర్ కోసం చేరుకోవడానికి కానీ
things like Manero and things like like
వంటి మానేరో మరియు వంటి విషయాలు
turtle coin now we've got the capability
తాబేలు నాణెం ఇప్పుడు మేము సామర్ధ్యం పొందాము
to mine that with CPU GPU a graphics
CPU GPU ఒక గ్రాఫిక్స్ తో గని
processing unit this is your video card
ప్రాసెసింగ్ యూనిట్ ఈ మీ వీడియో కార్డ్
if you've got a really good one sasshi
మీరు నిజంగా ఒక మంచి సస్సి వచ్చింది ఉంటే
you've got a really good one so we're
మేము ఉన్నాము కాబట్టి మీరు చాలా మంచి వ్యక్తిని పొందారు
expecting good things out of that I
నేను బయటకు మంచి విషయాలు ఆశిస్తున్న
think it was a 1070 GTX 1070 so it's
ఇది ఒక 1070 GTX 1070 అని నేను భావిస్తున్నాను
gonna do pretty well with four gigs or
నాలుగు వేదికలను లేదా అందంగా బాగా చేయండి
something like that overclocked at that
ఆ వంటి overclocked వంటి ఏదో
so your graphics card has so many cores
కాబట్టి మీ గ్రాఫిక్స్ కార్డ్ చాలా కోర్లు కలిగి ఉంది
and so much power to it that you can
మరియు మీరు చాలా శక్తి అది
usually get a really good hash rate now
సాధారణంగా ఒక మంచి హాష్ రేటు ఇప్పుడు పొందండి
I picked up a $200 graphics card and I
నేను ఒక $ 200 గ్రాఫిక్స్ కార్డు మరియు నేను కైవసం చేసుకుంది
get about 350 hashes per second okay so
సరే సెకనుకు 350 హ్యాష్లు పొందండి
that's enough just from that one video
ఆ వీడియో నుండి మాత్రమే సరిపోతుంది
card to generate revenue for me just by
కార్డు ద్వారా నాకు ఆదాయాన్ని సంపాదించడానికి
mining on that GPU so CPU versus GPU
ఆ GPU పైన GPU కాబట్టి GPU మైనింగ్
your GPU if it's a good one is going to
మీ GPU అది ఉంటే మంచిదే అన్నారు
give you a better hash right then a
మీకు సరిగ్గా ఒక మంచి హాష్ ఇవ్వండి
standard CPU but something like a Xeon
ప్రామాణిక CPU కానీ ఒక జియోన్ వంటిది
will get a killer CPU rate hash rate so
కాబట్టి కిల్లర్ CPU రేట్ హాష్ రేటు పొందుతారు
it really boils down to trying it try
ఇది నిజంగా ప్రయత్నిస్తుంది ప్రయత్నిస్తున్న డౌన్ boils డౌన్
the CPU miner and see what kind of hash
CPU మైనర్ మరియు ఏ రకమైన హాష్ చూడండి
rate you get try a GPU miner and see
రేట్ మీరు ఒక GPU మైనర్ ప్రయత్నించండి మరియు చూడండి
what kind of hash rate you're gonna get
మీరు ఏ విధమైన హాష్ రేటు పొందుతారు
and what's interesting about it because
మరియు దాని గురించి ఆసక్తికరమైన ఏమి ఎందుకంటే
they're two different chips CPU versus
అవి రెండు వేర్వేరు చిప్స్ CPU వర్సెస్
GPU you can run both simultaneous lists
GPU మీరు ఏకకాల జాబితాలను అమలు చేయవచ్చు
so to maximize your hash rate which is
కాబట్టి ఇది మీ హాష్ రేటు పెంచడానికి
to say to maximize how much of these
వీటిలో ఎంత వరకు గరిష్ట స్థాయికి పెంచుకోవాలో చెప్పడానికి
crypto hashes your computer is able to
crypto hashes మీ కంప్యూటర్ చేయగలదు
handle and and decode and figure out and
హ్యాండిల్ మరియు డీకోడ్ మరియు గుర్తించడానికి మరియు
send back to the server the higher your
సర్వర్కు మీ అధిక తిరిగి పంపండి
hash rate the better you the the more
హాష్ రేటు మీరు మరింత మంచి
revenue you're generating essentially
మీరు తప్పనిసరిగా ఉత్పత్తి చేస్తున్నారు ఆదాయం
and when you put me on to the software
మరియు మీరు నన్ను సాఫ్ట్వేర్లో ఉంచినప్పుడు
the other day yes I downloaded both yeah
ఇతర రోజు అవును అవును నేను రెండు డౌన్లోడ్
I had both of them running and it was
నేను వాటిని రెండు నడుపుట కలిగి మరియు ఇది
interesting for me to see cuz I thought
ఆసక్తికరమైన నేను భావించాను cuz చూడటానికి నాకు
I had a great graphics card I couldn't
నాకు గొప్ప గ్రాఫిక్స్ కార్డు లేదు
tell you what it is because I don't
నేను ఏమి చెప్తున్నానో అది మీకు చెప్పుదును
recall now it's sure you know a couple
ఇప్పుడు మీరు ఒక జంట తెలుసుకుంటే ఖచ్చితంగా ఉంది
years old and my dad is probably a great
సంవత్సరాల వయస్సు మరియు నా తండ్రి బహుశా ఒక గొప్ప ఉంది
graphics card but it may just not have
గ్రాఫిక్స్ కార్డు కానీ అది కేవలం లేదు
crypto mining right abilities and so
క్రిప్టో మైనింగ్ కుడి సామర్ధ్యాలు మరియు అందువలన
when I had the GPU running I think I was
నేను GPU నడుపుతున్నప్పుడు నేను భావించాను
getting about a hundred and seventy
సుమారు వంద డెబ్బైల గురించి
hashes on GPU yeah well that's not yeah
GPU న yehes బాగా అవును కాదు
it was good really good I flipped to the
ఇది నేను మంచిది మంచిది మంచిది
CPU and I'm pulling out of consistent to
CPU మరియు నేను స్థిరమైన బయటకు లాగడం వెబ్
a 98
ఒక 98
what and I was like on a CPU on a CPU
నేను మరియు ఒక CPU లో CPU లో ఎలాంటిది
Wow I was like okay yes so you're
ఓహ్ నేను సరే అవునుగా ఉన్నాను
getting like 400 hashes per second on
సెకనుకు 400 హషస్ లాగా ఉంది
this rig it was about that yeah so is it
ఈ రిగ్ ఆ విషయం గురించి ఉంది
an Nvidia or an AMD card I believe is an
ఒక ఒక విడియా లేదా ఒక AMD కార్డు నమ్మకం ఉంది
AMD okay so as your since I built it as
AMD సరే నేను మీ దాన్ని నిర్మించినప్పటి నుండి
an AMD card you can actually install
మీరు నిజంగా ఇన్స్టాల్ చేయగల ఒక AMD కార్డు
their blockchain driver I love that the
వారి బ్లాక్చైన్ డ్రైవర్ నేను ఆ ప్రేమ
blockchain driver apparently gives you
blockchain డ్రైవర్ స్పష్టంగా మీరు ఇస్తుంది
better hash rates that's just a
మంచి హాష్ రేట్లు కేవలం ఒక
different alternate driver because
వివిధ ప్రత్యామ్నాయ డ్రైవర్ ఎందుకంటే
you're on Windows yes now I also have
మీరు ఇప్పుడు Windows లో ఉన్నాము
that installed on my Linux machine yes
నా Linux కంప్యూటరులో సంస్థాపించబడ్డ అవును
the card I bought was an AMD card
నేను కొనుగోలు చేసిన కార్డ్ AMD కార్డు
because apparently there they mined more
అక్కడ స్పష్టంగా అక్కడ వారు మరింత అచ్చువేసిన
hashes per second than Nvidia apparently
ఎన్విడియా కంటే సెకనుకు హాష్లు ఉన్నాయి
I did so yeah I I that's just what I've
నేను అలా చేసాను కనుక అవును నేను II చేసాను
heard I haven't put them head-to-head
నేను వాటిని తల నుండి తలపై చాలు లేదు
cool yet we're gonna see on sashes rate
చల్లని ఇంకా మేము sashes రేటు చూడడానికి చేస్తున్నారు
cuz she's got an Nvidia ten said yes so
cuz ఆమె ఒక NVidia పది అవును కాబట్టి అన్నారు ఉంది
GPU versus CPU it really comes down to
GPU మరియు CPU అది నిజంగా డౌన్ వస్తుంది
start with CPU because it's easier to
ఇది సులభంగా ఎందుకంటే CPU ప్రారంభం
get up and going yes you can be a little
నిలపడానికి మరియు వెళ్ళి మీరు కొద్దిగా ఉంటుంది
more complex but if you can get them
మరింత క్లిష్టమైన కానీ మీరు వాటిని పొందవచ్చు ఉంటే
both working together then you're gonna
ఇద్దరూ కలసి పని చేస్తున్నారు
get the best hash rate possible from
నుండి సాధ్యం ఉత్తమ హాష్ రేటు పొందండి
your computer and again we're not
మీ కంప్యూటర్ మరియు మళ్ళీ మేము కాదు
building computers we are simply using
భవనం కంప్యూటర్లు మేము కేవలం ఉపయోగిస్తున్నారు
the hardware that we already have so
మేము ఇప్పటికే కలిగి హార్డ్వేర్
there's no perceptible cost involved
చేరి సంఖ్య వీలైన ఖర్చు ఉండదు
we're just installing a program and
మేము ప్రోగ్రామ్ను ఇన్స్టాల్ చేస్తున్నాము మరియు
letting it run so on this site you can
ఇది మీరు చెయ్యవచ్చు ఈ సైట్ లో కాబట్టి తెలియజేసినందుకు
learn more about it how much bandwidth
దాని గురించి మరింత తెలుసుకోండి ఎంత బ్యాండ్విడ్త్
this is gonna use basically none it's
ఇది ప్రాథమికంగా ఏదీ కాదు
not an internet thing it's a CPU GPU
ఒక ఇంటర్నెట్ విషయం ఇది ఒక CPU GPU కాదు
thing you'll notice that there are
విషయం మీరు ఉన్నాయి గమనిస్తారు
several options the automatic minor is
ఆటోమేటిక్ మైనర్ అనేక ఎంపికలు
the one we're gonna focus on tonight
మేము టునైట్ పై దృష్టి పెట్టబోతున్నాము
there's also specifically Manero mining
ప్రత్యేకంగా మానేరో మైనింగ్ ఉంది
turtle.turtle coin mining and Bitcoin
తాబేలు. కత్తి మైనింగ్ మరియు వికీపీడియా
CPU mining which is really just proof of
CPU మైనింగ్ ఇది నిజంగా కేవలం రుజువు
concept but probably don't run it cuz
భావన కానీ బహుశా అది cuz అమలు లేదు
it's not actually going to generate any
ఇది వాస్తవానికి ఏ ఉత్పత్తి కాదు
revenue so automatic miner for Linux
Linux కోసం రాబడి కాబట్టి ఆటోమేటిక్ మైనర్
what's cool about our automatic miner is
మా ఆటోమేటిక్ మైనర్ గురించి బాగుంది
that it automatically cycles between the
ఇది స్వయంచాలకంగా మధ్య చక్రాల మధ్య
different currencies so it'll do a time
వివిధ కరెన్సీలు కాబట్టి ఇది ఒక సమయం చేస్తాను
of Manero and then it will stop that and
అది మానేరో ఆపై ఆగిపోతుంది
it will do a time for turtle coin and it
ఇది తాబేలు నాణెం కోసం సమయం మరియు అది చేస్తుంది
will rotate between them so that we're
మేము వాటిని మధ్య తిప్పుతాము
kind of maximizing the portfolio in
లో పోర్ట్ఫోలియో పెంచడానికి రకమైన
right we're getting a little bit of coin
కుడి మేము నాణెం కొద్దిగా పొందుతున్నాము
from each so that if it's monaro that
ప్రతి ఒక్కదాని నుండి అది మోనోరో అయితే
takes off we're good if it's turtle coin
ఇది తాబేలు నాణెం అయితే మేము మంచి ఉన్నాము
that takes off then we're good as well
ఆ తరువాత మేము మంచిగా ఉన్నాము
but we're not investing our hashing our
కానీ మేము మా హ్యాషింగ్ పెట్టుబడి లేదు మా
mining on either
గాని న మైనింగ్
on one currency right it rotates so
ఒక కరెన్సీలో కుడివైపు తిప్పుతుంది
that's where the auto miner comes in and
ఆటో మైనర్ వస్తుంది మరియు ఆ
that is currently available for Linux
అది ప్రస్తుతం Linux కోసం అందుబాటులో ఉంది
but also will be available for Windows
కానీ Windows కోసం అందుబాటులో ఉంటుంది
as well so on Linux I'm just gonna copy
అలాగే Linux పై నేను కాపీ చేస్తాను
this line that's I've made it as simple
ఈ లైన్ నేను సాధారణ గా చేసిన
as I possibly can to get up and running
నేను నిలపడానికి మరియు నడుపుతున్నాను
so jump into your terminal so we're
కాబట్టి మేము మీ టెర్మినల్కు వెళ్ళుతూ ఉంటాము
gonna actually see in real time how hard
గొన్న నిజానికి ఎలా హార్డ్ నిజ సమయంలో చూడండి
it is to get a crypto mining application
ఇది ఒక క్రిప్టో మైనింగ్ అప్లికేషన్ పొందడానికి ఉంది
running on your computer here we go
ఇక్కడ మీ కంప్యూటర్లో నడుస్తున్నప్పుడు మేము వెళ్తాము
paste enter your password and now let
పేస్ట్ మీ పాస్వర్డ్ను ఎంటర్ మరియు ఇప్పుడు తెలియజేయండి
her go so it updates apt repositories
ఆమె కాబట్టి అది వర్ణనాత్మక సురక్షిత కేంద్రాలు నవీకరణలను వెళ్ళి
because it's added a couple that are
ఎందుకంటే అది అని ఒక జంట జోడించబడుతుంది
needed it's going to install
అవసరమైతే అది ఇన్స్టాల్ చేయబోతుంది
dependencies these are applications that
ఆధారపడటం ఈ అప్లికేషన్లు ఉన్నాయి ఆ
are required in order to mine so even if
అలాగైనా గనికి కావలసి ఉంది
you don't want to use our software it's
మీరు మా సాఫ్ట్వేర్ను ఉపయోగించడానికి ఇది ఇష్టం లేదు
prepared your system now to mine so it's
ఇది ఇప్పుడు మీ సిస్టమ్ను గనికి సిద్ధం చేసింది
installed all the dependencies that you
మీరు అన్ని డిపెండెన్సీలను ఇన్స్టాల్ చేసుకున్నారు
will need in order to set up X and rig
X మరియు రిగ్ ఏర్పాటు చేయడానికి అవసరం
for example so you can see it's getting
ఉదాహరణకు కాబట్టి మీరు సంతరించుకోనుంది చూడగలరు
some ok it's getting some headers now
కొన్ని సరే ఇప్పుడు కొన్ని శీర్షికలు పొందుతోంది
it's got the thing the the application
ఇది దరఖాస్తు చేసుకుంది
and it's compiling it already so it's
మరియు ఇది ఇప్పటికే కంపైల్ చేస్తోంది
currently compiling what's called Manero
ప్రస్తుతం మానిరో అని పిలిచే కంపైల్
- CPU which is the Monaro miner to use
- ఉపయోగించే మోనోరో మైనర్ అయిన CPU
the CPU and that's what I'm installing
CPU మరియు నేను ఇన్స్టాల్ చేస్తున్నాను ఏమిటి
automatic miner is currently only CPU a
ఆటోమేటిక్ మైనర్ ప్రస్తుతం CPU a
GPU version will be coming out as well
GPU వెర్షన్ అలాగే రావడం చేయబడుతుంది
keep in mind the information that I've
నేను చేసిన సమాచారం గుర్తుంచుకోండి
already provided now it's moved on to
ఇప్పటికే ఇచ్చిన ఇప్పుడు అది కు తరలించబడింది
installing turtle coin mining on the CPU
CPU లో తాబేలు నాణెం మైనింగ్ ఇన్స్టాల్
again it's gonna rotate between them or
మళ్ళీ వాటి మధ్య లేదా రొటేట్ చేయబోతున్నాం
you can if you decide you can just use
మీరు నిర్ణయిస్తే మీరు ఉపయోగించగలరు
one or the other right if you want to
ఒకటి లేదా ఇతర కుడి మీరు అనుకుంటే
set up a particular wallet and get up
ఒక నిర్దిష్ట వాలెట్ ఏర్పాటు మరియు అప్ పొందండి
and going and start mining for yourself
మరియు మీ కోసం మైనింగ్ ప్రారంభించండి
you can use the cap 5tv miners software
మీరు టోపీ 5tv మైనర్ల సాఫ్ట్వేర్ను ఉపయోగించవచ్చు
to mine for yourself as well by default
అప్రమేయంగా అలాగే మీ కోసం గని
see here's what's unique about cap 5tb
ఇక్కడ టోపీ 5 టిబ్ గురించి ప్రత్యేకంగా ఉంది
miners when you install it and start
మైనర్లు మీరు దానిని ఇన్స్టాల్ చేసి ప్రారంభించండి
mining it will be mining to our wallet
మైనింగ్ అది మా జేబుకు గనులు ఉంటుంది
which is a way of supporting category 5
ఇది వర్గం 5 మద్దతు ఒక మార్గం
TV so any crypto currency that's mined
TV కాబట్టి తవ్విన ఏ క్రిప్టో కరెన్సీ
with the software out of the box is
బాక్స్ బయటకు సాఫ్ట్వేర్ తో
going to go into the wallet that
జేబు లోకి వెళ్ళి వెళుతున్న
supports category 5 now as soon as
త్వరలో ఇప్పుడు వర్గం 5 మద్దతు
you're ready so that's a good way to get
మీరు సిద్ధంగా ఉన్నాము, అందువల్ల ఇది మంచి మార్గం
up and running and see if your computer
అప్ మరియు నడుస్తున్న మరియు మీ కంప్యూటర్ ఉంటే చూడండి
is capable yes because you can run it
సామర్థ్యం yes మీరు దీన్ని అమలు చేయవచ్చు ఎందుకంటే
and you don't have to set up a wallet
మరియు మీరు ఒక సంచిని ఏర్పాటు చేయవలసిన అవసరం లేదు
and all that stuff
మరియు అన్ని అంశాలను
once it's up and running you can create
ఇది అప్ మరియు మీరు సృష్టించవచ్చు నడుస్తున్న ఒకసారి
your own wallets and change the wallet
మీ సొంత పర్సులు మరియు వాలెట్ మార్చండి
user that it's called a user name but
వాడుకదారుడు దీనిని వినియోగదారు పేరు అని పిలుస్తారు
you can change the wallet in the
మీరు సంచిని మార్చవచ్చు
configuration file and boom you're
ఆకృతీకరణ ఫైలు మరియు బూమ్ మీరు
mining to your own wallet right so to
తద్వారా మీ సొంత జేబుకు మైనింగ్
kind of because this is an introduction
ఎందుకంటే ఇది ఒక పరిచయం
to crypto mining just so you're aware
మీరు తెలుసుకున్నట్లుగానే మైక్రోసాప్ట్ మైనింగ్ కు
there's a there's a little bit of an
అక్కడ ఒక అక్కడ an యొక్క కొద్దిగా
intricate e to the way that it works in
క్లిష్టమైన ఇ అది పనిచేస్తుంది మార్గం
that when I'm mining I'm not mining
నేను గనుల త్రవ్వగానే నేను మైనింగ్ కాదు
directly to my wallet I can do that
నేరుగా నా వాలెట్కు నేను చేయగలను
that's called solo mining but when I do
ఇది సోలో మైనింగ్ అని కానీ నేను చేస్తాను
that I have to achieve the entire block
నేను మొత్తం బ్లాక్ సాధించడానికి కలిగి
myself so where rather than sending a
నాకు ఒక బదులుగా పంపడం కంటే
bunch of hashes to a pool and then
ఒక పూల్ కు హాష్ యొక్క బంచ్ మరియు తరువాత
getting rewarded for my contribution I'm
నా సహకారం కోసం రివార్డ్ పొందడం నేను
having to get the entire block it might
ఇది మొత్తం బ్లాక్ ను కలిగి ఉండవచ్చు
take weeks and weeks if at all so you
వారానికి వారాలు మరియు వారాలంటే మీరు తీసుకుంటే
will see no income whatsoever from your
మీ నుండి ఎటువంటి ఆదాయం కనిపించదు
mining efforts unless you get a block
మైనింగ్ ప్రయత్నాలు మీరు ఒక బ్లాక్ పొందుటకు తప్ప
and the chances of getting a block on
మరియు ఒక బ్లాక్ పొందడానికి అవకాశాలు
your own are pretty rare so instead what
బదులుగా మీ స్వంత అందంగా అరుదుగా ఉంటాయి
we use is what's called a pool so a pool
పూల్ అని పిలిచే దాన్ని మేము ఉపయోగిస్తాము
is Jeff your computer is connecting into
జెఫ్ మీ కంప్యూటర్ లోకి కనెక్ట్ ఉంది
this server me my computer is connecting
ఈ సర్వర్ నా కంప్యూటర్ కనెక్ట్ చేస్తోంది
into the server Sasha your computer is
సర్వర్లో సాషా మీ కంప్యూటర్
also connecting into this server and
కూడా ఈ సర్వర్ లోకి కనెక్ట్ మరియు
it's called a pool so now the power of
ఇది ఇప్పుడు ఒక శక్తి అని పిలుస్తారు
all of our hash rates is working
మా హాష్ రేట్లు అన్ని పని చేస్తాయి
together and finding all the hashes and
కలిసి మరియు అన్ని హాషెస్ కనుగొనడంలో మరియు
collecting them and then finding the
వాటిని సేకరించి ఆపై కనుగొనడంలో
blocks and once we find a block it Divis
బ్లాక్స్ మరియు ఒకసారి మేము అది డివిస్ బ్లాక్ కనుగొనండి
it out here's a bit for you here's a bit
ఇది ఇక్కడ ఒక బిట్ ఇక్కడ మీరు ఒక బిట్ ఉంది
for you and here's a bit for me so much
మీరు మరియు ఇక్కడ చాలా నాకు ఒక బిట్ కోసం
much quicker quicker I start to see
చాలా వేగంగా నేను చూడటం మొదలు పెడతాను
cryptocurrency showing up in my wallet
cryptocurrency నా జేబులో కనపడింది
and once I hit the threshold that's when
మరియు ఒకసారి నేను ఆ సమయంలో ప్రవేశ నొక్కండి
it's expelled to my wallet right until
ఇది కుడి వరకు నా జేబు కు బహిష్కరించబడినది
then it's in the pool yeah so when you
అప్పుడు అది పూల్ లో ఉంది అవును కాబట్టి మీరు
sign up for a pool you'll see things
పూల్ కోసం సైన్ అప్ మీరు విషయాలు చూస్తారు
like 1,000 coin threshold that means
అంటే 1,000 నాణెం పరిమితి అంటే
until you have mind a thousand coins you
మీరు వెయ్యి నాణేలును గూర్చి ఆలోచించువరకు
will not get it in your wallet okay so
సరే అలా మీ జేబు లో అందదు
with turtle it starts at about a hundred
తాబేలు తో సుమారు వంద మంది వద్ద మొదలవుతుంది
coins and so you probably be seeing two
నాణేలు మరియు అందువలన మీరు బహుశా రెండు చూసిన
or three payments a day no wow so it's
లేదా మూడు చెల్లింపులు ఒక రోజు ఏ తక్కువ కాబట్టి ఇది
really really good right now
నిజంగా మంచి ప్రస్తుతం
this has finished installing so I just
ఈ నేను ఇన్స్టాల్ కాబట్టి పూర్తి
want to show you quickly how we can do
మేము ఎలా చేయగలరో త్వరగా మీకు చూపించాలనుకుంటున్నాము
this so the the commands are here to
ఈ విధంగా ఆదేశాలు ఇక్కడ ఉన్నాయి
begin mining run this command and so I'm
మైనింగ్ ప్రారంభం ఈ కమాండ్ అమలు మరియు నేను ఉన్నాను
just gonna copy that and paste it into
ఆ కాపీ మరియు అతికించండి చెప్పేవాడు
my terminal and if all went well there
నా టెర్మినల్ మరియు అక్కడ అన్ని బాగా జరిగింది
you go
నీవు వెళ్ళు
it's mining turtle boom turtle mining on
ఇది మైనింగ్ తాబేలు బూమ్ తాబేలు మైనింగ్ ఉంది
my laptop and then in fact I'm in
నా ల్యాప్టాప్ మరియు తరువాత నిజానికి నేను ఉన్నాను
VirtualBox so in a virtual machine
VirtualBox కాబట్టి వర్చ్యువల్ మిషన్ లో
mining cryptocurrency let's see what
మైనింగ్ cryptocurrency ఏమి చూద్దాం
happens here so I'm just waiting so
ఇక్కడ నేను అలా వేచి ఉన్నాను
what's happened it's connected to the
ఇది ఏమి జరిగింది జరిగింది
pool and it's looking for jobs so it's
కాబట్టి అంతే పూల్ ఉద్యోగాల కోసం ఆరాటపడుతుంది
got a job but I have yet to complete
ఉద్యోగం వచ్చింది కానీ నేను పూర్తి ఇంకా
that job so my computer is essentially
ఆ ఉద్యోగం కాబట్టి నా కంప్యూటర్ తప్పనిసరిగా
figuring out the hash right the the pool
హాష్ కుడి పూల్ ఇందుకు
is saying here's the problem here's the
ఇక్కడ చెప్పడం ఉంది సమస్యను ఇక్కడ
math problem my computer saying okay I'm
గణిత సమస్య నా కంప్యూటర్ సరే చెప్పడం సరే
gonna work this out and then when I work
నేను పని చేస్తున్నప్పుడు ఆ పని చేసి ఉండండి
it out I send it to the pool and it's
ఇది నేను పూల్ కు పంపించండి మరియు ఇది
all an automated process you can see the
మీరు చూడగలరు అన్ని ఆటోమాటిక్ ప్రాసెస్
pool has now sent me a second problem
పూల్ ఇప్పుడు రెండవ సమస్యను నాకు పంపింది
and it's determined you can see that the
మరియు మీరు ఆ చూడగలరు నిర్ణయిస్తారు
difficulty has gone down to 3000
ఇబ్బంది 3000 కు పడిపోయింది
so it has determined automatically that
కాబట్టి ఇది స్వయంచాలకంగా నిర్ణయించబడుతుంది
hey my CPU running in VirtualBox that's
హే అని VirtualBox లో నా CPU నడుస్తున్న
not really all that powerful on this
నిజంగా ఆ ఈ శక్తివంతమైన కాదు
laptop I I won I had won accepted there
ల్యాప్టాప్ II నేను అక్కడ అంగీకరించారు గెలిచాడు గెలిచింది
you go so one of my hashes was found and
మీరు నా హషెస్లో ఒకరు కనుగొన్నారు మరియు వెళ్ళిపోయాను
accepted and is a good hash there's
ఆమోదించబడింది మరియు మంచి హాష్ ఉంది
another one so I've now both of those
మరొకటి నేను ఇప్పుడు ఆ రెండింటిని
jobs that I was sent my computer has
నేను పంపించిన ఉద్యోగాలు నా కంప్యూటర్లో ఉన్నాయి
figured out the hash sent it back to the
పరిష్కరించిన హాష్ దానిని తిరిగి పంపిన
pool and the pool continues to work now
పూల్ మరియు పూల్ ఇప్పుడు పని కొనసాగుతున్నాయి
I start to see my hash rate sixty seven
నేను నా హాష్ రేటు అరవై ఏడు చూడటం మొదలు పెడతాను
point eight hashes per second so that's
ఇది సెకనుకు ఎనిమిది హషస్ పాయింట్
what I'm getting on my laptop so that
నేను నా ల్యాప్టాప్ కాబట్టి పై పొందుతున్నాను ఏమి
gives me a bit of a gauge as to the
నాకు ఒక గేజ్ ఒక బిట్ ఇస్తుంది
performance in crypto mining on my
నా మీద క్రిప్టో మైనింగ్ లో ప్రదర్శన
laptop right that gets us up and going
ల్యాప్టాప్ మాకు కుడి మరియు మాకు వెళుతుంది
the command to stop mining you see here
మీరు ఇక్కడ చూసే మైనింగ్ ఆపడానికి ఆదేశం
on the website is to be run in a
వెబ్ సైట్ లో రన్ లో ఒక ఉంది
separate window don't just push ctrl C
ప్రత్యేక విండో కేవలం Ctrl C ను వదులుకోదు
because then when the timer goes it's
ఎందుకంటే టైమర్ అది వెళ్లినప్పుడు
gonna start up again with the next miner
తదుపరి మైనర్తో మళ్లీ ప్రారంభించండి
right so instead open another terminal
సరిగా బదులుగా మరొక టెర్మినల్ తెరవండి
window terminal and then paste the stop
విండో టెర్మినల్ ఆపై స్టాప్ అతికించండి
see the stop command which I've got in
నేను పొందారు ఆ స్టాప్ ఆదేశం చూడండి
my clipboard from the github there and
అక్కడ గిథిబు నుండి నా క్లిప్ బోర్డ్
you'll notice that it is now stopped
అది ఇప్పుడు నిలిపివేయబడిందని మీరు గమనించవచ్చు
it's in a cig hub and we're done so now
ఇది ఒక సిగ్ కేంద్రంగా ఉంది మరియు మేము ఇప్పుడు పూర్తి చేస్తున్నాము
we've stopped mining I can go about
మేము నేను గురించి వెళ్ళవచ్చు మైనింగ్ ఆపివేశారు
doing things now while it's mining I can
ఇప్పుడు పనులను మైనింగ్ అయితే నేను
still use my computer mm-hmm if you've
ఇప్పటికీ మీరు నా కంప్యూటర్ను mm -hmm ఉపయోగిస్తే
got a decent computer like Jeff
జెఫ్ వంటి మంచి కంప్యూటర్ వచ్చింది
obviously yes sachet your computer you
అవును మీ కంప్యూటరుని మీరు సచేతనం చేస్తారు
could still be working on that computer
ఇప్పటికీ ఆ కంప్యూటర్లో పని చేయవచ్చు
and not even notice the difference
మరియు తేడా కూడా గమనించవచ్చు లేదు
because you've got enough cores and
ఎందుకంటే మీరు తగినంత కోర్స్ మరియు పొందారు
enough power that it's not going to
తగినంత శక్తి లేదు అది వెళ్ళడం లేదు
affect you GPU mining on the other hand
మీరు మరోవైపు GPU మైనింగ్ను ప్రభావితం చేస్తారు
because it really grabs ahold of that
ఎందుకంటే ఇది నిజంగా ఆధీనంలో ఉంది
video card you're probably gonna have
వీడియో కార్డు మీరు బహుశా గొన్న ఉండవచ్చు
very low frame rates and games and stuff
చాలా తక్కువ ఫ్రేమ్ రేట్లు మరియు గేమ్స్ మరియు stuff
while it's running so you can kill off
అది నడుస్తున్నప్పుడు మీరు చంపవచ్చు
the GPU mining and just do CPU mine
GPU మైనింగ్ మరియు కేవలం CPU గని చేయండి
yeah okay yep and I did notice that I
అవును సరే అవును నేను గమనించాను
mean I I was mining in the background
అర్థం II నేపథ్యంలో మైనింగ్ ఉంది
with my CPU and you didn't know what a
నా CPU తో మరియు మీకు ఏమి తెలియదు a
setting yeah I use it all the time it
నేను దానిని అన్ని సమయాలలో వాడుతాను
was great just because before we take a
గొప్పది మేము ఒక పడుతుంది ముందు కేవలం ఎందుకంటే
commercial break Jeff I know you're
వాణిజ్య విరామం జెఫ్ నేను మీకు తెలుసా
eager to take a quick break because the
శీఘ్ర ఎందుకంటే విరామం తీసుకోవాలని ఆసక్తి
question is going to arise
ప్రశ్న తలెత్తుతుంది
you'll notice that auto mine - CPU is in
మీరు ఆటో గని గమనించవచ్చు - CPU ఉంది
the folder user share local share cat5
ఫోల్డర్ యూజర్ వాటా స్థానిక వాటా cat5
dot TV miners so I'm just gonna change
డాట్ TV మైనర్లు కాబట్టి నేను మార్పు చేయబోతున్నాను
directory to that and do an LS and you
ఆ డైరెక్టరీ మరియు ఒక LS మరియు మీరు చేయండి
see that there are SH files so when I
SH ఫైళ్లు కాబట్టి నేను ఉన్నప్పుడు చూడండి
said you can change to your own coin
మీరు మీ సొంత నాణెం మార్చవచ్చు చెప్పారు
just do a nano turtle coin CPU and
కేవలం నానో తాబేలు నాణెం CPU చేయండి
you'll see the user name if you just
మీరు యూజర్ పేరు మీరు కేవలం చూస్తారు
kind of scroll over here there you go -
రకమైన ఇక్కడ స్క్రోల్ రకం మీరు వెళ్ళండి -
you so see the user name as my turtle
మీరు యూజర్ పేరు నా తాబేలుగా చూస్తారు
address for category five just change
వర్గం ఐదు కోసం కేవలం చిరునామా మార్చడానికి
that to your own and then when you start
మీ స్వంత మరియు అప్పుడు మీరు ప్రారంభించినప్పుడు
your auto mining it will be mining to
మీ ఆటో మైనింగ్ అది మైనింగ్ ఉంటుంది
your own wallet instead right okay I
బదులుగా మీ స్వంత సంచి హక్కు సరే
have a question from the chat room
చాట్ రూమ్ నుండి ఒక ప్రశ్న ఉంది
awesome the foo wants to know whether or
అద్భుతం foo లేదో తెలుసుకోవాలనుకుంటుంది
not or how does mining impact SSD
కాదు లేదా ఎలా మైనింగ్ ప్రభావం SSD చేస్తుంది
lifetime so solid-state drive lifetime
జీవితకాలం కాబట్టి ఘన-స్థాయి డ్రైవ్ జీవితకాలం
well I don't know that there is much I
బాగా నేను చాలా ఉంది అని తెలియదు
owe you suggesting
మీరు సలహాలిచ్చారు
so what are you doing now I am
కాబట్టి నీవు ఇప్పుడు ఏమి చేస్తున్నావు
installing what's called Io top okay
ఐయో టాప్ సరే అని పిలవబడే ఇన్స్టాల్
which shows me the IO usage the input
ఇది IO వాడుక ఇన్పుట్ను చూపుతుంది
output the data transmission and
అవుట్పుట్ డేటా ట్రాన్స్మిషన్ మరియు
reception from my IO so I'll be able to
నా IO నుండి రిసెప్షన్ అందువల్ల నేను చేయగలుగుతాను
tell if there's a lot of usage great
ఉపయోగం చాలా ఉందో లేదో చెప్పండి
question
ప్రశ్న
XM rig okay I saw it there XM rig is
XM రిగ్ ఓకే నేను అక్కడ XM రిగ్ ఉంది
currently using 0% it jumped up to a
ప్రస్తుతం 0% ఉపయోగించి అది ఒక వరకు పెరిగింది
little bit 99 percent now remember I'm
కొద్దిగా 99 శాతం ఇప్పుడు నేను ఉన్నాను
on a I'm on a virtual machine right so
నేను ఒక వర్చువల్ మెషీన్లో ఉన్నాను
my i/o is you know easy to max out so do
నా i / o మీకు గరిష్టంగా అవుట్ అవ్వటానికి చాలా సులభం
that on your system and see of course
అది మీ సిస్టమ్పై మరియు కోర్సు యొక్క చూడండి
that you can store it anywhere I don't
మీరు దీన్ని ఎక్కడైనా నిల్వ చేయలేరు
think that there's a real impact no I
నిజమైన ప్రభావం ఏదీ లేదని నేను భావిస్తున్నాను
don't think there would be I haven't
నేను ఉండవని నేను అనుకోను
hurt because what it does is it loads it
బాధపడటం వలన అది ఏమి జరుగుతుంది?
into memory and it loads it on GPU it
మెమరీ లోకి మరియు అది GPU అది లోడుచేస్తుంది
actually uses the the memory on the GPU
వాస్తవానికి GPU లో మెమరీని ఉపయోగిస్తుంది
itself so that's why you can't mine for
అందుకే మీరు గని కోసం కాదు
example Manero on a one gig card because
ఎందుకంటే ఒక గిగ్ కార్డ్లో మానేరో
the hashes are like two gigs so and
హష్లు రెండు వేదికలను కాబట్టి వంటివే
those are not actual numbers but that
ఆ వాస్తవ సంఖ్యలు కాదు కానీ
just to give you an idea because your
కేవలం మీ కోసం ఒక ఆలోచన ఇవ్వాలని
GPU if you don't have a four gig card
మీరు నాలుగు గిగ్ కార్డు లేకపోతే GPU
you can't mine it because there's not
అక్కడ లేదు ఎందుకంటే మీరు గని కాదు
enough memory in order to do it so that
క్రమంలో తగినంత మెమరీ తద్వారా దీన్ని
would be one thing I would check so I
నేను దానిని తనిఖీ చేస్తాను
see like the occasional 14 kilobyte
అప్పుడప్పుడూ 14 కిలోబైట్లను చూడండి
write happening but that's not much no
జరగటం రాయడం కానీ చాలా కాదు
so good question good question
మంచి ప్రశ్న మంచి ప్రశ్న
okay so let's take a commercial break
ఓకే కాబట్టి వాణిజ్య విరామం తీసుకుందాము
and then we're gonna come back and tell
మరియు మేము తిరిగి వచ్చి చెప్పండి చేస్తున్నారు
you how to set up your wallet nice good
మీ సంచి మంచిపని ఎలా ఏర్పాటు చేయాలి
job
ఉద్యోగం
[Music]
[సంగీతం]
now here's another great way you can
ఇప్పుడు ఇక్కడ మరో గొప్ప మార్గం వార్తలు
support the shows you love from the
మీకు నచ్చిన ప్రదర్శనలకు మద్దతు ఇవ్వండి
category 5 dot TV network by shopping
వర్గం 5 డాట్ టీవీ నెట్వర్క్ ద్వారా షాపింగ్
gearbest
gearbest
that's right Jeff cap 5 dot TV slash
అది జెఫ్ కాప్ 5 డాట్ టీవీ స్లాష్
it's an online store for the geek streak
ఇది గీక్ స్త్రేఅక్ కోసం ఒక ఆన్లైన్ స్టోర్
in you or the loved ones of course I
మీరు లేదా కోర్సు యొక్క ప్రియమైన వారిని నేను
mean especially your loved ones right
ముఖ్యంగా మీ ప్రియమైన వారిని అర్థం
because cap 5 TV / gearbest quite
ఎందుకంటే టోపీ 5 TV / గేర్బెస్ట్ చాలా
frankly has all of the greatest tech
స్పష్టముగా అన్ని గొప్ప టెక్ ఉంది
gifts that you could ever hope for at
మీరు ఎప్పుడైనా వద్ద ఆశిస్తున్నాము అని బహుమతులు
rock-bottom prices to their cellphones
వారి సెల్ఫోన్లకు రాక్-బాత్ ధరలు
you betcha
మీరు బెట్చా
cap 5 TV slash gearbest has a wide
టోపీ 5 TV స్లాష్ గేర్బెస్ట్ విస్తృత ఉంది
assortment of unlocked Android cell
అన్లాక్ చేయబడిన Android సెల్ యొక్క విభజన
phones and tablets
ఫోన్లు మరియు మాత్రలు
what about compute consumer electronics
వినియోగదారు ఎలక్ట్రానిక్స్ గణించడం గురించి
those make a great gift absolutely from
ఆ నుండి ఒక గొప్ప బహుమతి తయారు
high tech watches to action cameras
యాక్షన్ కెమెరాలకు అధిక టెక్ గడియారాలు
headphones even virtual reality headsets
హెడ్ఫోన్స్ కూడా వర్చువల్ రియాలిటీ హెడ్సెట్లు
cat 5 TV slash gearbest has you covered
పిల్లి 5 TV స్లాష్ గేర్బెస్ట్ మీరు కవర్ చేసింది
they literally have it all Jeff
వారు అక్షరాలా అన్ని జెఫ్ కలిగి
literally really it's like a superstore
అక్షరాలా అది నిజంగా ఒక సూపర్స్టోర్ వంటిది
right from the comfort of your own chair
మీ సొంత కుర్చీ సౌకర్యం నుండి కుడి
at your computer through the interweb
interweb ద్వారా మీ కంప్యూటర్ వద్ద
yeah I there's no way they have it all
అవును నేను వారు అన్ని మార్గమే లేదు
it's true it's just a bunch of random
ఇది యాదృచ్చిక ఒక సమూహం నిజం
electronic Sesame
ఎలక్ట్రానిక్ సెసేం
[Music]
[సంగీతం]
what about clothes yep both men and
పురుషులు ఇద్దరినీ పెడతారు
women fashionable apparel at rock-bottom
రాక్-బాటలో మహిళల ఫ్యాషన్ దుస్తులు
SuperDuper prices kinda like this well
సూపర్ డ్యూపర్ ధరలను బాగా ఇష్టపడుతున్నారు
look at this coat what do you think it's
ఈ కోటు చూడండి మీరు ఏమి ఆలోచిస్తుంటారు
a slimming mock leather jacket I love it
నేను అది ప్రేమ ఒక slimming మాక్ తోలు జాకెట్
it's available for less than $30 plus
ఇది $ 30 కంటే తక్కువగా అందుబాటులో ఉంది
free shipping at camp five TV slash gear
శిబిరం ఐదు టీవీ స్లాష్ గేర్ వద్ద ఉచిత షిప్పింగ్
best yeah all right you kinda got me
అత్యుత్తమ యేః మీకు కష్టమే నాకు దొరికింది
there
అక్కడ
Wow any other questions for me Jeff
వావ్ నాకు ఏ ఇతర ప్రశ్నలను జెఫ్
now that the winter is past flying
ఇప్పుడు ఆ శీతాకాలంలో గత ఎగురవేయడం
season do they have any good deals on
సీజన్లో ఏ మంచి ఒప్పందాలు ఉన్నాయి
savers oh my goodness
నా మంచితనాన్ని సేవర్స్
well check this out dude they have
బాగా వారు ఈ బయటకు వెండి తనిఖీ
everything check out over 500 various
ప్రతిదీ 500 వివిధ తనిఖీ
drones and not only that they're
డ్రోన్లు మరియు మాత్రమే వారు ఉన్నట్లు
available marked down by about 32 up to
వరకు 32 ద్వారా నమోదయి అందుబాటులో
63 percent off the regular price love it
సాధారణ ధర నుండి 63 శాతం అది ప్రేమ
what's the website again well you're
మళ్ళీ మీరు వెబ్ సైట్ ఎంత బాగుంటుందో
gonna find gearbest on our partners
మా భాగస్వాములపై ​​గేర్బెస్ట్ను చూడవచ్చు
pages for any of your favorite category
మీకు ఇష్టమైన వర్గానికి చెందిన పేజీలు
5 TV shows like new every day
5 టీవీ ప్రతిరోజు కొత్తగా చూపబడుతుంది
category 5 technology TV the pixel
వర్గం 5 టెక్నాలజీ TV పిక్సెల్
shadow but of course if you want to shop
షాడో కానీ కోర్సు యొక్క మీరు షాపింగ్ అనుకుంటే
absolutely right now and you want to go
ఖచ్చితంగా ఇప్పుడు మరియు మీరు వెళ్లాలని మీరు అనుకుంటున్నారా
straight to the site all you have to do
నేరుగా మీకు సైట్ చేయాల్సిన అవసరం ఉంది
is visit cat5 dot TV slash gearbest so
cat5 డాట్ టీవీ స్లాష్ గేర్బెస్ట్ ను సందర్శించండి
that's easy tech 5 dot TV slash your
అది సులభమైన టెక్ 5 డాట్ టీవీ స్లాష్ మీది
best that's right happy shopping all
అత్యుత్తమంగా షాపింగ్ అన్నింటికీ సంతోషంగా ఉంది
right welcome back so we have covered
కుడి తిరిగి స్వాగతం కాబట్టి మేము కవర్ చేశారు
setting up the minor yes and now we're
మైనర్ ఏర్పాటు మరియు ఇప్పుడు మేము ఉన్నాము
gonna talk about setting up your wallet
మీ వాలెట్ ఏర్పాటు గురించి మాట్లాడండి
we've shown that you can actually do it
మీరు దీన్ని వాస్తవంగా చేయగలరని మేము చూపాము
on just general hardware - yes 60 Plus
సాధారణ హార్డ్వేర్లో - అవును 60 ప్లస్
hashes per second on an old laptop in a
పాత ల్యాప్టాప్లో సెకనుకు హాష్లు a
virtual machine which is that's not a
ఇది ఒక కాదు వర్చ్యువల్ మిషన్
Jeanette on your actual computer I'm
జినాట్ట్ మీ వాస్తవ కంప్యూటర్లో నేను ఉన్నాను
really excited about this portion
నిజంగా ఈ భాగం గురించి సంతోషిస్తున్నాము
because I have struggled this week with
ఎందుకంటే ఈ వారం నేను ఇబ్బంది పడ్డాను
setting up a wallet okay and making it
సరే ఒక వాలెట్ని ఏర్పాటు చేసి , దానిని తయారు చేస్తారు
work properly because there was a lot of
చాలా ఉంది ఎందుకంటే సరిగ్గా పని
back-end stuff that I didn't realize it
నేను గుర్తించని బ్యాక్ ఎండ్ స్టఫ్ ఇది
was a simple well I've got a wallet but
నేను ఒక సంచిని పొందాను కాని ఒక సాధారణమైనది
they're right or to it now there's a
వారు సరిగ్గా ఉన్నారు లేదా ఇప్పుడు అక్కడే ఉన్నారు
there's a caveat here now I'm gonna be
ఇప్పుడు ఇక్కడ ఒక మినహాయింపు ఉంది నేను ఉంటుంది గొన్న రెడీ
right straight up with you please do the
సరిగ్గా మీరు అప్ చేయండి దయచేసి చేయండి
temptation is to find the easiest
టెంప్టేషన్ సులభమయినది
solution to setting up your wallet yes I
అవును, నేను మీ వాలెట్ను ఏర్పాటు చేయటానికి పరిష్కారం
fell into this temptation I made this
ఈ టెంప్టేషన్లో నేను దీనిని చేశాను
mistake and the easiest way is to find
తప్పు మరియు సులభమైన మార్గం కనుగొనేందుకు ఉంది
an online service that you can just go
మీరు వెళ్ళే ఒక ఆన్లైన్ సేవ
to their website and generate a wall and
వారి వెబ్సైట్ మరియు ఒక గోడ ఉత్పత్తి మరియు
you're done
మీరు పూర్తి చేసారు
oh that makes sense right and you can
ఓహ్ కుడి అర్ధమే మరియు మీరు చెయ్యగలరు
still access it and everything but
ఇప్పటికీ అది యాక్సెస్ అన్నిటిలోనూ
remember until you have mined to the
మీరు అచ్చువేసిన వరకు గుర్తు
threshold it doesn't expel to your
అది మీ కు ఉపసంహరించుకోదు
wallet right so if I create a wallet
నేను ఒక సంచిని సృష్టించినట్లయితే జేబు కుడివైపు
online that is not in my control but is
నా నియంత్రణలో లేని ఆన్లైన్ కానీ ఉంది
in the control of an online provider
ఆన్లైన్ ప్రొవైడర్ యొక్క నియంత్రణలో
then I have to mine until the threshold
అప్పుడు నేను ప్రారంభ వరకు గని ఉంటుంది
if I want to ever get cash out mm-hmm if
నేను ఎప్పుడైనా mm-hmm ఉంటే బయటకు నగదు పొందాలనుకుంటే
I don't so if I mine for two weeks and I
నేను రెండు వారాలు మరియు నేను గని ఉంటే అలా కాదు
only get halfway to the threshold then
అప్పుడు మాత్రమే ప్రవేశ సగం పొందండి
basically I've wasted two weeks worth of
ప్రధానంగా నేను విలువ రెండు వారాల వృధా చేసిన
mining power because it will never find
గనుల శక్తి ఇది ఎన్నటికీ దొరకదు
its way to my wallet right okay so
నా వాలెట్ సరైన మార్గం కాబట్టి సరే
instead I'm gonna recommend that you
బదులుగా నేను మీకు సిఫారసు చేస్తాను
create your own wallet locally something
స్థానికంగా ఏదో మీ సొంత వాలెట్ సృష్టించండి
that you control that you are not
మీరు లేని నియంత్రించే
Society you're not leaning on any online
మీరు ఏ ఆన్లైన్లోనైనా సమావేశాన్ని చేయలేదు
service in order to provide the wallet
వాలెట్ అందించడానికి సేవ
service the wallet feature okay now what
వాలెట్ ఫీచర్ సరే ఇప్పుడు ఏమి సేవ
it comes to wallets yes just want to
ఇది అవును కేవలం కావలసిన పర్సులు వస్తుంది
take like 30 seconds for this you can
ఈ కోసం మీరు 30 సెకన్ల లాగా తీసుకోండి
like Robbie's mentioned you can get an
రాబీ యొక్క పేర్కొన్న వంటి మీరు ఒక పొందవచ్చు
online service to provide a wallet you
ఆన్లైన్ సేవ ఒక సంచికి అందించమని
can do your wallet on your hard drive
మీ హార్డు డ్రైవుపై మీ వాలెట్ చేయవచ్చు
like remotely you'll also fall it is in
రిమోట్ విధానంలో మీరు కూడా వస్తాయి
the blockchain yes the information
బ్లాక్చైన్ అవును సమాచారం
itself is in the blockchain right you
సరిగ్గా మీరు బ్లాక్చెయిన్ లో ఉన్నారు
will also hear about paper wallets that
పేపర్ పర్సులు గురించి కూడా వినవచ్చు
is where you're literally recording your
మీరు అక్షరాలా మీ రికార్డ్ చేస్తున్న చోటు
information on a piece of paper and so
అందువలన కాగితం ముక్క మీద సమాచారాన్ని
depending on the research you're doing
మీరు చేస్తున్న పరిశోధన ఆధారంగా
you're gonna hear about what just safer
మీరు సురక్షితంగా ఉన్న దాని గురించి తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నారు
which is better in a nutshell what
ఇది క్లుప్తంగా ఏమి మంచిది
people are saying from my research and
ప్రజలు నా పరిశోధన నుండి మాట్లాడుతున్నారు మరియు
soon correct me if I'm wrong on this is
నేను తప్పు చేస్తే వెంటనే నన్ను సరిదిద్దండి
that with online services you have the
మీరు కలిగి ఆన్లైన్ సేవలు తో
greater risk of your information being
మీ సమాచారం ఎక్కువ ప్రమాదం
stolen because of potential attacks if
సంభావ్య దాడుల కారణంగా దొంగిలించబడినది
it's on your hard drive and you haven't
ఇది మీ హార్డు డ్రైవులో ఉంది మరియు మీకు లేదు
done locally it's a little bit more safe
స్థానికంగా ఇది కొద్దిగా ఎక్కువ సురక్షితమైనది
provided your computer itself is safe if
మీ కంప్యూటర్ ఉంటే సురక్షితంగా ఉంటే అందించిన
provided your wife doesn't throw it your
మీ భార్య దానిని త్రో చేయకపోవని చెప్పింది
hard drive well that too you know but
హార్డ్ డ్రైవ్ బాగా మీరు చాలా తెలుసు కానీ
obviously the most secure is paper but
స్పష్టంగా అత్యంత సురక్షిత కాగితం కానీ
that is the most cumbersome so you know
మీకు తెలుసు కాబట్టి ఇది చాలా గజిబిజిగా ఉంటుంది
what papers a great backup so when you
ఏ గొప్ప బ్యాకప్ కాబట్టి మీరు పత్రాలు ఏమి
create your wallet on your computer
మీ కంప్యూటర్లో మీ వాలెట్ను సృష్టించండి
which is really just to generate a
నిజంగా ఇది కేవలం ఒక ఉత్పత్తి
wallet private keys and all that kind of
వాలెట్ ప్రైవేట్ కీలు మరియు అన్ని రకాల
stuff so these keys are required in
stuff ఈ కీలు అవసరం కాబట్టి
order to
క్రమంలో
transact so anyone can send me currency
ఎవరికీ కరెన్సీని పంపగలవు
if they have my wallet address right but
వారు నా సంచి చిరునామాను కలిగి ఉంటారు
they can't open that wallet they can't
వారు కాదు ఆ వాలెట్ తెరిచి కాదు
remove money from that wallet unless
ఆ సంచి నుండి డబ్బును తీసివేయండి
they have the private keys so that's
వారు ప్రైవేటు కీలు కలిగి ఉన్నారు
where printing that information putting
ఆ సమాచారాన్ని ముద్రిస్తున్నప్పుడు
in a file folder lock and key is a great
ఫైల్ ఫోల్డర్ లాక్ మరియు కీలో గొప్పది
way to have a backup so that if somebody
ఒక బ్యాకప్ కలిగి మార్గం కాబట్టి ఎవరైనా ఉంటే
throws out your hard drive that contains
కలిగి ఉన్న మీ హార్డు డ్రైవు విసురుతాడు
those private keys you still have one
మీకు ఇప్పటికీ ప్రైవేట్ కీలు ఉన్నాయి
that you can sit there and tediously
మీరు అక్కడ కూర్చొని దుఃఖంతో కూర్చోవచ్చు
type in yes okay so that's a bit of a
టైప్ అవును సరే అలా ఒక బిట్ వార్తలు
failsafe but realistically as long as
వైఫల్యం కానీ వాస్తవికంగా కాలం
you've got a good backup and nobody else
మీకు మంచి బ్యాకప్ మరియు ఎవ్వరూ లేరు
has access to those keys then you're
మీరు ఆ కీలకి ప్రాప్యత కలిగి ఉన్నారు
you're good as long as you've got a copy
మీరు ఒక కాపీని పొందారు మీరు కాలం మధురంగా
of it cuz it doesn't matter my hard
ఇది CUZ అది నా హార్డ్ పట్టింపు లేదు
drive could crash it doesn't matter as
డ్రైవ్ అది పట్టింపు లేదు క్రాష్ కాలేదు
long as I've got those keys right
నేను ఆ కీలను సరిగ్గా పొందాను
whether they're on a paper copy or a
వారు ఒక కాగితపు కాపీని లేదా ఒకవేళ లేదో
digital copy I just don't want anyone
డిజిటల్ కాపీ నేను ఎవరైనా వద్దు
else to have access to them unless I die
నేను చనిపోయే తప్ప వేరే వాటిని యాక్సెస్
yeah you don't because if I died and my
అవును నేను చనిపోతే , నా మరణం కాదు
wife didn't have my keys to open my
నా భార్య నా భాగాన్ని నా తెరవలేదు
cryptocurrency portfolio that money has
డబ్బు కలిగి ఉంది cryptocurrency పోర్ట్ఫోలియో
gone forever nobody will have access to
ఎప్పటికీ పోయింది ఎవరూ యాక్సెస్ ఉంటుంది
that ever yep okay so keep that in the
ఆ ఎప్పుడూ yep సరే అలా ఆ ఉంచండి
back your mind okay so we're gonna learn
మీ మనస్సు సరిగ్గానే ఉండి, మనము నేర్చుకుంటాము
about turtle coin turtle coin is a lot
తాబేలు నాణెం తాబేలు నాణెం గురించి చాలా ఉంది
of fun and that's why I wanted to focus
సరదాగా మరియు నేను దృష్టి పెట్టాలని కోరుకున్నాను
on it tonight turtle coin is a new coin
అది టునైట్ తాబేలు నాణెం ఒక కొత్త నాణెం
that's worth one Satoshi right now it's
ఇది ప్రస్తుతం ఒక సతోషి విలువ
fluctuated up to three Satoshi over the
పైగా మూడు సతోషి వరకు హెచ్చుతగ్గులకు గురైంది
past couple of weeks and it's brand-new
గత రెండు వారాలు మరియు ఇది సరికొత్త వార్తలు
like it came out in December and really
ఇది డిసెంబర్ లో నిజంగా వచ్చింది మరియు నిజంగా
started to make to get noticed within
లోపల గమనించవచ్చు చేయడానికి ప్రారంభించారు
the past month or so it's been on a
గత నెల లేదా అది ఒక ఉంది
couple of podcasts and and we've been
పలురకాలైన జంట మరియు మరియు మేము పరిష్కరించగలుగుతున్నాము
hearing about it Kevin Rose had it on
దాని గురించి విన్న కెవిన్ రోస్ దానిపై విన్నది
his new cryptocurrency podcast and the
తన కొత్త cryptocurrency పాడ్క్యాస్ట్
what really strikes Kevin and what
ఏమి నిజంగా కెవిన్ మరియు ఏమి కొట్టే
really strikes me is that the community
నిజంగా నన్ను కొట్టడం సమాజం
surrounding turtle coin is awesome yeah
పరిసర తాబేలు నాణెం అద్భుతం అవును
like when you go into their discord
మీరు వారి అసమ్మతి లోకి వెళ్ళి వంటి ఇష్టం
which was a chat you get to know people
ఇది మీరు ప్రజలను తెలుసుకోవాలనే చాట్
and you ask your questions and they're
మరియు మీరు మీ ప్రశ్నలను అడగండి మరియు వారు ఉన్నారు
very helpful yes they're instant yeah
చాలా ఉపయోగకరంగా అవును వారు తక్షణం ఉన్నారు
you never get the impression there that
మీరు ఆ అభిప్రాయాన్ని ఎన్నడూ పొందలేరు
people are like oh I'm so sick of
ప్రజలు ఓహ్ వంటి నేను అనారోగ్యంతో ఉన్నాను
hearing this stupid question no they're
ఈ స్టుపిడ్ ప్రశ్న వారు విన్న
like oh let me help you oh here's a link
ఓహ్ లాంటిది మీకు ఓహ్ ఇక్కడ మీకు సహాయం చెయ్యనివ్వండి
to the documentation to show you here's
డాక్యుమెంటేషన్ మీరు ఇక్కడ చూపించడానికి
the download and and there's a lot of
డౌన్లోడ్ మరియు చాలా ఉంది
community kind of helping each other to
కమ్యూనిటీ రకమైన ప్రతి ఇతర సహాయం
gain
పెరుగుట
the capability of doing turtle coin yes
చేయడం తాబేలు నాణెం యొక్క సామర్ధ్యం అవును
so turtle coin right now worth nothing
కాబట్టి తాబేలు నాణెం ప్రస్తుతం ఏమీ విలువైనది కాదు
essentially but it's worth something I
తప్పనిసరిగా కానీ నేను ఏదో విలువ
mean I've been mining it for two weeks
నేను రెండు వారాల పాటు మైనింగ్ చేస్తున్నాను
and I've got like 14 dollars in US
నేను US లో 14 డాలర్ల లాగా ఉన్నాను
Dollars currency so I mean it's
నేను అర్థం డాలర్స్ కరెన్సీ కాబట్టి
something and if that ever took off then
ఏదో మరియు ఆ తర్వాత బయలుదేరాడు ఉంటే
you know guys would they say it'll go to
మీరు అబ్బాయిలు అది వారు వెళ్తారని చెబుతారు తెలుసు
the moon who knows but again not
చంద్రుడు తెలుసు కానీ మళ్ళీ కాదు
financial advice because we're not
ఆర్ధిక సలహా లేదు ఎందుకంటే మేము కాదు
investing anything we're not spending
మనం ఖర్చు చేయని ఏదైనా పెట్టుబడి
any money we're just mining stuff so
ఏ డబ్బు మేము కేవలం మిగులు stuff కాబట్టి
we're gonna get a turtle wallet tonight
మేము ఒక తాబేలు జేబును పొందగలుగుతాము
so we're gonna go to turtle coin dot lol
కాబట్టి మేము తాబేలు నాణెం డాట్ lol కు వెళ్ళబోతున్నాం
that's a meme coin and you know you can
ఇది ఒక పోటిలో నాణెం మరియు మీరు మీకు తెలుసు
learn a little bit about the creator's
సృష్టికర్త గురించి కొద్దిగా తెలుసుకోండి
and and how you know fun love and they
మరియు ఎలా మీరు సరదాగా ప్రేమ మరియు వారు తెలుసు
are just by looking at their website
కేవలం వారి వెబ్సైట్ చూడటం ద్వారా
it's a cheeky site it really is cheeky
ఇది ఒక చీకె సైట్ అది నిజంగా చీకెగా ఉంది
so go to download and you can choose
కాబట్టి డౌన్లోడ్ వెళ్లి మీరు ఎంచుకోవచ్చు
Apple Windows or Linux we're gonna go
Apple Windows లేదా Linux మేము వెళ్ళిపోతున్నాము
Linux and you've got the CLI download so
Linux మరియు మీరు CLI డౌన్లోడ్ పొందారు
this is kind of the precompiled stuff
ఇది precompiled stuff యొక్క రకం
and you've got source code and
మరియు మీరు సోర్స్ కోడ్ మరియు పొందారు
everything else I wanted to show you
అన్నిటినీ నేను మీకు చూపించాను
that but we're not going to use it
కానీ మేము అది ఉపయోగించడానికి వెళ్ళడం లేదు చేస్తున్నాం
instead what we're gonna do is we're
బదులుగా మేము ఏమి చేస్తున్నామో మనం చేస్తున్నాం
gonna compile it from source tonight
ఈ రోజు రాత్రి మూలం నుండి దాన్ని కూర్చండి
because we want to have the latest and
మేము తాజా మరియు కలిగి అనుకుంటున్నారా ఎందుకంటే
greatest version we want to have all the
గొప్ప వెర్షన్ మేము అన్ని కలిగి అనుకుంటున్నారా
latest features and we want it to be
తాజా లక్షణాలు మరియు మేము అది కావాలి
compiled for our computer so this is not
మా కంప్యూటర్ కోసం సంకలనం చేయబడినది కాబట్టి ఇది కాదు
mining software this is specifically to
మైనింగ్ సాఫ్ట్వేర్ ఈ ప్రత్యేకంగా ఉంది
create our capability of having a wallet
ఒక వాలెట్ కలిగి మా సామర్థ్యాన్ని సృష్టించండి
locally and to create our own wallet
స్థానికంగా మరియు మా సొంత పర్సు సృష్టించడానికి
offline so I'm just gonna click on
ఆఫ్లైన్ కాబట్టి నేను క్లిక్ చెప్పేవాడు ఉన్నాను
turtle coins so we're at github comm
తాబేలు నాణేలు కాబట్టి మేము github కామ్ వద్ద ఉన్నాము
slash turtle coin slash turtle coin and
స్లాష్ తాబేలు నాణెం స్లాష్ తాబేలు నాణెం మరియు
here are the instructions in order to
ఇక్కడ క్రమంలో సూచనలను ఉన్నాయి
compile it yourself so first thing we
అది మొదట మనము కంపైల్ చేయుము
need to do is grab this first line to
ఈ మొదటి పంక్తికి చేయవలసిన అవసరం ఉంది
download oh well if you're on sorry that
క్షమించండి మీరు క్షమించండి ఉంటే డౌన్లోడ్ చేయండి
is for Mac OS or ubuntu 16.04 you can
Mac OS లేదా Ubuntu 16.04 కోసం మీరు చెయ్యవచ్చు
just do it with one fell swoop easy
కేవలం అది ఒక సులభం మారండి పడిపోయింది
peasy
peasy
copy that line you're done I'm not on
మీరు పూర్తి చేసిన లైన్ను నేను కాపీ చేయను
Ubuntu I am on Lynne spire so instead
Ubuntu నేను బదులుగా Lynne శిఖరం మీద ఉన్నాను
I'm gonna scroll down to my
నేను నా వైపుకు స్క్రోల్ చేస్తాను
prerequisites here we're gonna build it
ఇక్కడ మనము నిర్మిస్తాం ముందుగానే
ourselves and copy the first line which
మేమే మరియు మొదటి లైన్ కాపీ ఇది
is to install the dependencies so we
మేము ఆధారపడినందువల్ల మేము ఆధారపడతాము
jump into our terminal and paste that
మా టెర్మినల్ లోకి జంప్ మరియు పేస్ట్
line and that's just going to go on to
లైన్ మరియు అది కేవలం వెళ్ళడానికి జరగబోతోంది
now I have already done an apt update
ఇప్పుడు నేను ఇప్పటికే తగిన నవీకరణను చేశాను
make sure you do that first sudo apt
మీరు మొదటి సుడోకు తగినట్లుగా నిర్ధారించుకోండి
update and it tells me that everything
నవీకరణ మరియు ఇది నాకు ప్రతిదీ చెబుతుంది
is already installed and ready to go
ఇప్పటికే ఇన్స్టాల్ మరియు సిద్ధంగా ఉంది
so that's good that means that I didn't
కాబట్టి మంచిది కాదు నేను చేయలేదని అర్థం
need any of this like build essentials
బిల్డ్ ఆవశ్యకతలు వంటి ఏ అవసరం
Python and that kind of stuff is already
పైథాన్ మరియు ఆ విధమైన విషయం ఇప్పటికే ఉంది
installed on my computer great you may
మీరు నా కంప్యూటర్లో ఇన్స్టాల్ చేసుకోవచ్చు
not have that so that's an important
అది చాలా ముఖ్యమైనది కాదు
line to paste now I'm going to paste
ఇప్పుడు పేస్ట్ చేయడానికి నేను పేస్ట్ చేయబోతున్నాను
this line which is over these three
ఈ మూడు పైగా ఈ లైన్
lines which is adding a repository to
ఒక రిపోజిటరీను జోడించే పంక్తులు
the PPA and then it's updating apt and
PPA మరియు అది apt అప్డేట్ మరియు
then it is installing rocks DB here it
అది ఇక్కడ రాళ్ళు DB ను ఇన్స్టాల్ చేస్తోంది
goes that one's not going to take long
సుదీర్ఘకాలం తీసుకోకూడదని కాదు
don't worry about if I'm not found and
నేను దొరకలేదు మరియు ఉంటే గురించి చింతించకండి
stuff that's just my package manager all
నా ప్యాకేజీ నిర్వాహికి అంతా మాత్రమే
right and there we go oh and it's
కుడి మరియు అక్కడ మేము ఓహ్ మరియు అది
already the latest version on here as
అప్పటికే తాజా వెర్షన్
well so you may not see that so it's
బాగా మీరు కనుక ఇది చూడలేరు
still important to paste this even
ఇంకా అతికించండి
though in my case it was all good now
అయినప్పటికీ నా విషయంలో ఇప్పుడు మంచిది
I'm gonna grab this I gotta jump into my
నేను నా మీదకి దూకుతూనే ఉన్నాను
CD / TMP and I'm gonna run these
CD / TMP మరియు నేను వీటిని నడుపుతాను
commands and this particular process now
ఇప్పుడు ఆదేశాలను మరియు ఈ ప్రత్యేక ప్రక్రియ
the initial like cloning the github
తొలుత గిథబ్ క్లోనింగ్ వంటిది
repository making the directory see
డైరెక్టరీ చూడండి తీసే రిపోజిటరీ
making and everything doesn't take very
మేకింగ్ మరియు ప్రతిదీ చాలా తీసుకోదు
long but the final line that make line
దీర్ఘ కానీ లైన్ తయారు చేసే చివరి పంక్తి
takes about 35 minutes to build the the
నిర్మించడానికి సుమారు 35 నిమిషాలు పడుతుంది
software Wow so because of that I wanted
సాఫ్ట్వేర్ వావ్ కాబట్టి నేను కోరుకున్నాను
to make I wanted to pre do it and I've
నేను ముందు చేయాలనుకుంటున్నాను మరియు నేను చేశాను
accelerated things for you so we've
మీ కోసం మేము వేగవంతం చేసుకున్నవి
pasted that into my terminal and now it
నా టెర్మినల్ లోకి మరియు ఇప్పుడు అది అతికించారు
is running through super super fast
సూపర్ సూపర్ ఫాస్ట్ ద్వారా నడుస్తుంది
because I've accelerated this from 35
ఎందుకంటే నేను 35 నుండి దీనిని వేగవంతం చేసాను
minutes to only 48 seconds so that's the
నిమిషాలు మాత్రమే 48 సెకన్లు కాబట్టి
magic of television folks we learn from
మేము నుండి తెలుసుకోవడానికి టెలివిజన్ చేసారో మేజిక్
our mistakes when we try to install
మన తప్పులు వ్యవస్థాపించడానికి ప్రయత్నించినప్పుడు
things live on the air isn't that right
గాలిలో ఉండే విషయాలు ఆ హక్కు కాదు
guys no I've never tried to install
అబ్బాయిలు నేను ఇన్స్టాల్ ప్రయత్నించారు ఎప్పుడూ
something on air before that takes three
ముందు గాలిలో ఏదో ఒకటి మూడు పడుతుంది
hours new while we're live okay so there
మేము సరే ప్రత్యక్షంగా ఉన్నాము, అక్కడ కొత్తగా ఉండే గంటలు కొత్తవి
you go looks like we're just about done
మేము కేవలం గురించి పూర్తి చేస్తున్నట్లుగా కనిపిస్తోంది
yeah it's done
అవును ఇది పూర్తి
and once it's finished you'll know and
మరియు అది పూర్తయిన తర్వాత మీకు తెలుస్తుంది మరియు
everything compiles just fine so now I'm
ఇప్పుడు నేను బాగానే కూర్చుంటాను
back on my live system we're no longer
నా లైవ్ సిస్టంలో తిరిగి లేము
on pre-record and you can see that what
ముందు రికార్డు మరియు మీరు ఏమి చూడగలరు
it's done is its created a folder turtle
అది పూర్తయింది దాని ఫోల్డర్ తాబేలు సృష్టించింది
coin zero point and remember I went into
నాణెం సున్నా పాయింట్ మరియు నేను వెళ్ళే గుర్తు
temp first so in turtle coin 0 3.2
మొదట తాబేలు నాణెంలో 3.2 3.2
here's all the files now there's a
ఇక్కడ అన్ని ఫైళ్ళు ఇక్కడ ఉన్నాయి
folder that was created called turtle
రూపొందించినవారు అని ఫోల్డర్ తాబేలు అని
coin and in there is where everything
నాణెం మరియు ప్రతిదీ అక్కడ ఉంది
was built so I want to actually I don't
నేను నిజానికి చేయకూడదనుకుంటున్నాను
want that in temp because if I reboot my
తాత్కాలికంగా నేను నా రీబూట్ చేస్తే
computer having created my wallet I'm
కంప్యూటర్ నేను నా పర్సుని సృష్టించాను
gonna lose my wallet file right right
నా జేబు ఫైల్ ను కుడివైపు కోల్పోతుంది
because temp gets cleared out so I'm
ఎందుకంటే టెంప్ క్లియర్ అవుతుంది కాబట్టి నేను ఉన్నాను
gonna move that to my home folder so
గొన్న నా హోమ్ ఫోల్డర్ తరలించడానికి
move which is MB and Linux turtle coin
MB మరియు Linux తాబేలు నాణెం ఇది తరలించు
to tilde slash and now if I go into till
టిల్డ్ స్లాష్ మరియు ఇప్పుడు నేను వరకు వెళ్ళాలని
the slash which is my home folder slash
నా హోమ్ ఫోల్డర్ స్లాష్ ఇది స్లాష్
home slash Robbie it's the same you'll
హోమ్ స్లాష్ రాబీ మీరు అదే చేస్తాము
see a folder called turtle coin and if I
అనే ఫోల్డర్ తాబేలు నాణెం మరియు నేను ఉంటే చూడటానికి
go in there it's what I had in temp
అక్కడ తాత్కాలికంగా నేను ఏమి చేశాను
previously so now if I reboot its
గతంలో ఇప్పుడు నేను దాని రీబూట్ ఉంటే
persistent now if I go into the source
నేను మూలం లోకి వెళ్ళి ఉంటే ఇప్పుడు నిరంతర
folder
ఫోల్డర్
I should see something called simple
నేను సాధారణ అని ఏదో చూడండి ఉండాలి
wallet there it is but let's see I want
అది అక్కడ ఉండేది, కాని నేను చూడాలనుకున్నాను
to go into build instead and then in
బదులుగా నిర్మించడానికి వెళ్ళడానికి మరియు తరువాత
build are you following me here yeah are
నిర్మించడానికి మీరు ఇక్కడ నాకు అనుసరిస్తున్నారు యేః ఉన్నాయి
you following me here camera guy I'm
మీరు ఇక్కడ నాకు కెమెరా గై నన్ను అనుసరిస్తున్నారు
just selling snake oil so I'm in tilde
నేను టిల్డ్ లో ఉన్నాను కాబట్టి పాము చమురు అమ్మడం
slash which is my home folder turtle
స్లాష్ ఇది నా హోమ్ ఫోల్డర్ తాబేలు
coin slash build slash SRC that's where
నాణెం స్లాష్ నిర్మించడానికి స్లాష్ SRC పేరు
the built version is and I can run now
నిర్మించిన వెర్షన్ మరియు నేను ఇప్పుడు అమలు చెయ్యవచ్చు
simple wallet now when I run that Jeff
నేను ఇప్పుడు జేఫ్ఫ్ను నడిపేటప్పుడు సాధారణ జేబు
the first thing it does is it asked me
ఇది మొదటి విషయం ఇది నాకు అడిగింది
you know what do you want to do you've
మీరు ఏమి చేస్తున్నారో మీకు తెలుసు
never run this before I want to generate
నేను ఉత్పత్తి చేయదలిచిన ముందు దీనిని ఎప్పుడూ అమలు చేయవద్దు
a new wallet address I'm gonna press G
ఒక కొత్త సంచి చిరునామా నేను ప్రెస్ జి
and hit enter what do you want to call
మరియు మీరు ఏమి కాల్ చేయాలనుకుంటున్నారో ఎంటర్ నొక్కండి
your new wallet I'm going to call this
మీ కొత్త వాలెట్ నేను దీనిని కాల్ చేస్తాను
Robbie wallet enter give your new wallet
రాబీ వాలెట్ ఎంటర్ మీ కొత్త జేబు ఇవ్వండి
a password this should be super strong
ఈ సంకేతపదం ఇది సూపర్ బలంగా ఉండాలి
remember anyone who has this password
ఈ పాస్వర్డ్ను కలిగి ఉన్న వారిని గుర్తుంచుకోవాలి
and this file can get your private keys
మరియు ఈ ఫైల్ మీ ప్రైవేట్ కీలను పొందగలదు
yes so I'm gonna use test one two three
అవును నేను ఒక రెండు మూడు పరీక్షలను వాడతాను
varies having said that okay so now I
కాబట్టి ఇప్పుడు ఓకే చెప్పాడు జరుగుచున్నాయి మారుతూ నేను
have created a wallet it says that it
అది ఒక సంచి సృష్టించింది
cannot connect
కనెక్ట్ చేయడం సాధ్యం కాదు
to the blockchain because we have not
మేము ఎందుకంటే బ్లాక్చైన్కు
synchronized the blockchain right we're
మేము ఉన్నాము బ్లాక్చైన్ సింక్రనైజ్డ్
gonna talk about that in a moment but it
చెప్పేవాడు ఒక క్షణం లో ఆ గురించి మాట్లాడేందుకు కాని అది
is created on my local file system so
కాబట్టి నా స్థానిక ఫైల్ వ్యవస్థ సృష్టించారు
now I've got my spend key my view key my
ఇప్పుడు నా ఖర్చు కీ నా వీక్షణ కీ నా పొందాను
pneumonic seed which is words that I can
నేను చేసే పదాలు ఇది న్యుమోనిక్ సీడ్
use to recover my wallet if I ever lose
నేను ఎప్పుడూ పోగొట్టుకుంటే నా జేబును పునరుద్ధరించడానికి ఉపయోగించుకోండి
my keys and I've got my actual turtle
నా కీలు మరియు నేను నా అసలు తాబేలు పొందాను
coin wallet address so this is where
నాణెం వాలెట్ చిరునామా కాబట్టి ఇది ఎక్కడ ఉంది
people send me coin and that's where I
ప్రజలు నాకు నాణేన్ని పంపుతారు మరియు నేను ఎక్కడ ఉన్నాను
mind to that's where I sent my pool the
నేను నా కొలను పంపిన చోటికి మనుష్యుడిగా
point that's the address itself for
ఆ చిరునామా యొక్క స్థానం
public consumption that's where I accept
నేను అంగీకరిస్తున్నాను ఎక్కడ ప్రజా వినియోగం
payments and donations right now if I do
చెల్లింపులు మరియు విరాళాలు ఇప్పుడు నేను చేస్తే
balance 0 dot 0 dot 0 of course and I'm
బ్యాలెన్స్ 0 డాట్ 0 dot 0 కోర్సు మరియు నేను
gonna type exit so you'll see another
మీరు మరొకరిని చూస్తారు కనుక టైప్ నిష్క్రమణకు వెళ్లండి
file here called turtle coin D if I run
నేను ఇక్కడ నడుస్తున్నట్లయితే తాబేలు నాణెం D అని పిలవబడుతుంది
that what's gonna happen is it's gonna
చేయబోతున్నారో ఏమి ఉంది జరిగేలా చేస్తున్నాయి చేయబోతున్నారో
download the entire blockchain to my
మొత్తం బ్లాక్చైన్ను నాకు డౌన్లోడ్ చేయండి
computer that's gonna take a couple
ఒక జంట పడుతుంది గొన్న కంప్యూటర్
hours at least and once it's there I
గంటలు కనీసం మరియు ఒకసారి నేను అక్కడ ఉన్నాను
have to have turtle coin D running all
అన్ని తాబేలు నాణెం D కలిగి ఉండాలి
the time if I want to open my wallet
నేను నా జేబు తెరవడానికి కావాలా సమయం
because it needs to be able to
ఎందుకంటే అది చేయగలగాలి
synchronize to the blockchain all making
అన్ని మేకింగ్ blockchain కు సింక్రనైజ్
sense yes the blockchain is thousands
భావన అవును బ్లాక్చైన్ వేల ఉంది
and thousands of computers all
మరియు వేలాది కంప్యూటర్లు
communicating the wallet information and
వాలెట్ సమాచారం మరియు కమ్యూనికేట్
currency transfers and everything and
కరెన్సీ బదిలీలు మరియు ప్రతిదీ మరియు
the blocks themselves all to one another
ఒకదానితో మరొకటి బ్లాక్స్
so now rather than doing that today it's
కాబట్టి ఇప్పుడు అది చేయడం కంటే నేడు
a good idea to do that from a network
ఒక నెట్వర్క్ నుండి అలా మంచి ఆలోచన
standpoint because then you are building
అప్పుడు మీరు నిర్మిస్తున్నారు
the network by adding one more daemon to
ఒకటి కంటే డెమోన్ జోడించడం ద్వారా నెట్వర్క్
the network and here's another copy of
నెట్వర్క్ మరియు ఇక్కడ మరొక కాపీ
the blockchain
బ్లాక్చైన్
it adds redundancy and it adds you know
అది రిడెండెన్సీని జతచేస్తుంది మరియు ఇది మీకు తెలుస్తుంది
it's it's better for privacy and things
ఇది గోప్యత మరియు విషయాలు కోసం ఉత్తమం
like that to have it running but in our
అది నడుస్తున్న కాని కలిగి వంటి మా
case because of the sake of the TV show
కేసు కారణంగా TV షో కొరకు
we don't want to download something
మేము ఏదో డౌన్లోడ్ చేయకూడదనుకుంటున్నాము
that's going to take two and a half
ఆ రెండున్నర తీసుకోవాలని జరగబోతోంది
hours and instead we use the public
గంటలు మరియు బదులుగా మేము ప్రజలను ఉపయోగిస్తాము
blockchain so I'm gonna type dot slash
బ్లాక్చైన్ కాబట్టి నేను టైప్ డాట్ స్లాష్ చేస్తాను
simple wallet and please note here on
సాధారణ వాలెట్ మరియు ఇక్కడ గమనించండి
Linux I type dot slash simple wallet on
Linux I రకం dot స్లాష్ సాధారణ సంచిలో
Windows just type simple wallet on Mac
Windows కేవలం Mac లో సాధారణ సంచిని టైప్ చేయండి
it's gonna be dot slash simple wallet as
ఇది డాట్ స్లాష్ సాధారణ సంచిగా ఉంటుంది
well so the commands are the same
బాగా ఆదేశాలు ఒకే విధంగా ఉన్నాయి
regardless of whether you're on Windows
మీరు Windows లో ఉన్నారో లేదో సంబంధం లేకుండా
or Mac just that the installation
లేదా Mac కేవలం సంస్థాపన
process will be a little bit different
ప్రక్రియ కొద్దిగా భిన్నంగా ఉంటుంది
so in order to use the public wallet
కాబట్టి ప్రజా సంచిని ఉపయోగించడానికి
what I'm going to do is I'm gonna go
నేను చేయ బోతున్నాను నేను ప్రయాణంలో గొన్న రెడీ ఉంది
first of all I'm going to assign my
మొదట నేను నా కేటాయించబోతున్నాను
wallet file which I called well if I
నేను ఉంటే బాగా పిలిచారు వాలెట్ ఫైలు
could type Robby wallet
రాబీ వాలెట్ టైప్ చేయవచ్చు
ok file equals Robby wallet
సరే ఫైలు రాబీ వాలెట్ సమానం
and or no I don't eat an equals I just
మరియు నేను లేదా నేను సమానం కాదు
need a space don't I Jeff sorry there we
ఒక స్థలం అవసరం నేను అక్కడ క్షమించండి జెఫ్ క్షమించండి
go you ready for this cuz this is
ఈ cuz ఉంది మీరు సిద్ధంగా వెళ్ళి
something that you were looking for yes
మీరు అవును వెతుకుతున్న విషయం
here's the key thing Damon - - Damon -
ఇక్కడ డామోన్ కీ విషయం - - డామన్ -
host and we're gonna go Damon dot turtle
హోస్ట్ మరియు మేము డామన్ డాట్ తాబేలు వెళ్ళిపోతున్నాం
dot link and then - - Damon - port this
డాట్ లింక్ మరియు - - డామన్ - ఈ పోర్ట్
is the port for the Damon one one eight
డామన్ ఒకటి ఒక ఎనిమిది పోర్ట్
nine eight hit enter enter the password
తొమ్మిది ఎనిమిది హిట్ పాస్వర్డ్ను నమోదు చేయండి
for my wallet test one two three and now
నా వాలెట్ టెస్ట్ ఒకటి రెండు మూడు మరియు ఇప్పుడు కోసం
it's opened my wallet and it is syncing
ఇది నా జేబు తెరుచుకుంది మరియు ఇది సమకాలీకరించబడుతోంది
the blockchain with my wallet and it's
నా వాలెట్ తో బ్లాక్చైన్ మరియు అది
communicating with that blockchain
ఆ బ్లాక్చైన్తో కమ్యూనికేట్ చేస్తున్నారు
that's publicly hosted and then it's
అది బహిరంగంగా హోస్ట్ చేయబడింది మరియు అది ఉంది
going to share that block information
ఆ బ్లాక్ సమాచారం భాగస్వామ్యం వెళుతున్న
with everyone else so now I can start
అందరితో ఇప్పుడు నేను ప్రారంభించవచ్చు
accepting currency on my wallet my
నా వాలెట్ న కరెన్సీ అంగీకరించడం నా
wallet is synced to the blockchain okay
జేబు blockchain సమకాలీకరించబడినందున ఓకే
yes so confusing and yet so easy once we
అవును గందరగోళంగా మరియు ఇంకా చాలా సులభం
get our head around it so the steps are
కాబట్టి దశలు దాని చుట్టూ మా తల పొందడానికి
if you want a mine you need a miner but
మీరు ఒక గని అనుకుంటే మీరు ఒక మైనర్ అవసరం కానీ
you need to have a wallet if you want to
మీరు కావాలనుకుంటే మీరు ఒక సంచిని కలిగి ఉండాలి
mine to yourself and if you're using a
మీ కోసం గని మరియు మీరు ఒక ఉపయోగిస్తున్నట్లయితే
pool you need to know that threshold is
పూల్ మీరు ప్రారంభ ఉందని తెలుసుకోవాలి
when it will flush that money that
అది ఆ డబ్బును ఫ్లష్ చేస్తుంది
you've mined in to your crypto currency
మీరు మీ క్రిప్టో కరెన్సీకి త్రవ్వారు
wallet so if you're not seeing something
మీరు ఏదో చూడకపోయినా సంచి
coming into your wallet right away check
వెంటనే మీ వాలెట్లోకి వస్తున్నట్లు తనిఖీ చేయండి
that threshold maybe you haven't met it
ఆ ప్రారంభ ఉండవచ్చు మీరు కలుసుకోలేదు
yet yeah that's all it's finished it's
ఇంకా అవును ఇది అంతా పూర్తి అయ్యింది
loaded up there you go it's also done
అక్కడికి చేరుకున్నాను అది కూడా జరుగుతుంది
and done I didn't have to sync the
మరియు నేను సమకాలీకరించవలసిన అవసరం లేదు
blockchain that's just a quick way
బ్లాక్చైన్ కేవలం శీఘ్ర మార్గం
around it anyway right so find out more
దాని చుట్టూ ఏమైనప్పటికీ మరింత తెలుసుకోండి
go to cap five dot TV slash miners to
ఐదు డాట్ టీవీ స్లాష్ మైనర్స్ కు వెళ్ళండి
grab the category 5 TV miners which is
వర్గం 5 TV మైనర్లు ఇది పట్టుకోడానికి
going to help support the shows that you
ప్రదర్శనలు అండగా చేస్తాడు మీరు
love here but it's also gonna get you
ఇక్కడ ప్రేమ కానీ అది కూడా మీరు పొందవచ్చు
started with a prebuilt ready to go
వెళ్ళడానికి ఒక prebuilt సిద్ధంగా ప్రారంభించండి
version of the mining software that you
మైనింగ్ సాఫ్ట్వేర్ యొక్క సంస్కరణ మీరు
need in order to mine cryptocurrency
క్రిప్టోకోర్టీకి గనికి కావాలి
mm-hmm now while you are doing your
మీరు మీ చేస్తున్నప్పుడు ఇప్పుడు mm-hmm
review there of how to install it we had
మేము దానిని ఎలా ఇన్స్టాల్ చేయాలో అక్కడ సమీక్షించండి
a question in the chat room a few months
కొన్ని నెలల చాట్ గదిలో ఒక ప్రశ్న
ago you did a tester and electricity yes
క్రితం మీరు ఒక టెస్టర్ మరియు విద్యుత్ అవును
has anybody tried running that no to see
ఎవ్వరూ చూసేందుకు ఎవ్వరూ ప్రయత్నించలేదు
how what the I haven't yet but even
ఎలా నేను ఇంకా ఇంకా ఏమి లేదు
though there is that I mean people can
అయినప్పటికీ ప్రజలకు అర్థం కాగలదు
can say well mining uses electricity
బాగా మైనింగ్ విద్యుత్తును ఉపయోగిస్తుందని చెప్పగలదు
that's true your computer has to be on
అది నిజం మీ కంప్యూటర్లో ఉండాలి
24/7 now when I'm sitting at my computer
24/7 ఇప్పుడు నా కంప్యూటర్ వద్ద కూర్చుని ఉన్నప్పుడు
anyways I'm working away it's it's hard
ఏమైనప్పటికీ నేను దూరంగా పని చేస్తున్నాను అది కష్టం
I'm using it but
నేను వాడుతున్నాను
you can do that you know test the
మీరు పరీక్షించడానికి మీకు తెలిసిన చేయవచ్చు
electricity if you there's so many
మీరు చాలా ఉంటే అక్కడ విద్యుత్
different perspectives to it again this
మళ్ళీ ఇది విభిన్న దృక్పధాలు
is not financial advice so but know that
కాబట్టి కానీ తెలుసు ఆర్థిక సలహా కాదు
yeah it's gonna cost money to mine in
అవును అది గనికి డబ్బు ఖర్చు అవుతుంది
that you're using electricity when your
మీరు మీ విద్యుత్ ఉన్నప్పుడు మీరు ఉపయోగిస్తున్నారు
computers mining but the idea is the
కంప్యూటర్ మైనింగ్ కానీ ఆలోచన ఉంది
hope is that that turtle that I'm mining
ఆశిస్తున్నాను ఆ తాబేలు నేను మైనింగ్ చేస్తున్నాను
today if I can get ten thousand of those
నేను ఆ పది వేలమందిని పొందగలగితే
and then all of a sudden they become
మరియు అకస్మాత్తుగా వారు మారతారు
worth a dollar each Oh free electricity
ఒక డాలర్ విలువైన ఓహ్ ఉచిత విద్యుత్
not that it's gonna happen not that I'm
అది నేను కాదు అని కాదు జరగబోతోంది కాదు
promising anything but if it did and if
ఏదైనా ఇస్తానని కానీ అది ఉంటే చేశాడు మరియు ఉంటే
not it's a cheap form of entertainment
అది వినోదభరితమైన వినోద రూపం కాదు
exactly and I mean for myself the idea
సరిగ్గా మరియు నేను ఆలోచన కోసం నా ఉద్దేశ్యం
of starting with something as easy to
వంటి సులభమైన ఏదో తో మొదలు
use as turtle coin it's helping me wrap
తాబేలు నాణెం గా ఉపయోగించడానికి అది నాకు చుట్టుముట్టడానికి సహాయపడుతుంది
my head around this and work through the
ఈ చుట్టూ నా తల మరియు పని ద్వారా
bugs within my thinking of how this
ఇది ఎలాగో నా ఆలోచనలో దోషాలు
works and so I've enjoyed him turtle
రచనలు మరియు నేను అతనికి తాబేలు ఆనందించారు చేసిన
coin dot lol and part of it Jeff as we
నాణెం డాట్ lol మరియు దానిలో భాగంగా జెఫ్ఫ్ గా
get into crypto mining is that community
క్రిప్టో మైనింగ్ లోకి సమాజంగా ఉండండి
yes so knowing that if I am stuck if I
అవును నేను తెలుసుకుంటే, నేను కూరుకుపోతున్నాను
need help I can get into discord and you
నేను అసమ్మతి మరియు మీరు పొందవచ్చు సహాయం అవసరం
can find that on their website as well
వారి వెబ్ సైట్ లో కూడా కనుగొనవచ్చు
and it's easy to get help
మరియు సహాయం పొందడానికి సులభం
mm-hm and people are willing to help
mm-hm మరియు ప్రజలు సహాయం సిద్ధమయ్యాయి
yeah and it's cool I've enjoyed a lot of
అవును, నేను చాలా ఆనందించాను
fun it's a lot of fun yeah it is thanks
సరదాగా ఇది చాలా ఆనందంగా ఉంది, ఇది ధన్యవాదాలు
everybody
అందరూ
Sacha Rickman how are you I am great I
సచ Rickman మీరు ఎలా నేను గొప్ప am
am ready for the news are you ready I am
వార్తల కోసం సిద్ధంగా ఉన్నాను మీరు నేను సిద్ధంగా ఉన్నారు
we are ready over here in the studio
మేము ఇక్కడ స్టూడియోలో సిద్ధంగా ఉన్నాము
over here here are the stories were
ఇక్కడ ఇక్కడ కథలు ఉన్నాయి
covering this week in oh maybe I'm not
ఓహ్ లో ఈ వారం కవరింగ్ ఉండవచ్చు నేను కాదు
ready do you need to pee alright here we
సిద్ధంగా మీరు ఇక్కడ మేము ఆల్రైట్ పీ చేయాలి
go again here are the stories were
ఇక్కడ మళ్ళీ కథలు ఉన్నాయి
covering this week in the category 5 TV
5 TV లో ఈ వారంలో కవర్ చేయబడుతుంది
newsroom a floating windmill farm off
వార్తారహితం ఒక ఫ్లోటింగ్ విండ్ రైలు ఆఫ్
the coast of Scotland is generating
స్కాట్లాండ్ తీరం ఏర్పడుతోంది
energy quite efficiently a DDoS attack
శక్తి చాలా సమర్ధవంతంగా DDoS దాడి
of
ఆఫ్
precedented scale is taking place thank
పూర్వ స్థాయి స్థాయి ధన్యవాదాలు జరుపుతోంది
to thanks to an exploit in memcache P
memcache పి లో దోపిడీ ధన్యవాదాలు
Levi's is switching to lasers in an
లేవి యొక్క ఒక లో లేజర్స్ మారడం ఉంది
effort to cut down on the chemical use
రసాయనిక ఉపయోగానికి తగ్గించడానికి ప్రయత్నం
an effort to cut down chemical use in
రసాయనిక వినియోగాన్ని తగ్గించడానికి ప్రయత్నం
the manufacture of denim and driverless
డెనిమ్ మరియు డ్రైవర్స్ యొక్క తయారీ
cars are raising some big questions in
కార్లు లో కొన్ని పెద్ద ప్రశ్నలు పెంచడం ఉంటాయి
UK courts as the Law Commission aims to
UK న్యాయస్థానాలు లా కమిషన్ లక్ష్యంతో
adjust British driving laws to
కు బ్రిటిష్ డ్రైవింగ్ చట్టాలు సర్దుబాటు
accommodate a future filled with
నిండిన ఒక భవిష్యత్తును కల్పించండి
autonomous vehicles these stories are
ఈ కథలు స్వయంప్రతిపత్త వాహనాలు
coming right up
కుడివైపు వస్తోంది
don't go anywhere whether you shop on
మీరు ఎక్కడికి వెళ్ళాలో ఎక్కడికి వెళ్లవద్దు
ThinkGeek gearbest B&amp;H photo video eBay
థింక్ గీక్ గేర్బెస్ట్ B &amp; H ఫోటో వీడియో ఈబే
or Amazon or even if you want a free
లేదా అమెజాన్ లేదా మీరు ఒక ఉచిత కావాలా
trial of audible you'll find the best
వినగల విచారణ మీకు ఉత్తమమైనదిగా ఉంటుంది
deals and support the shows we produce
వ్యవహరిస్తుంది మరియు మేము ఉత్పత్తి చేసే ప్రదర్శనలకు మద్దతు ఇస్తుంది
by simply visiting the shopping sites
కేవలం షాపింగ్ సైట్లను సందర్శించడం ద్వారా
you already frequent by using the links
మీరు ఇప్పటికే లింక్లను ఉపయోగించడం ద్వారా తరచూ
on our website visit category-five dot
మా వెబ్సైట్ సందర్శన విభాగంలో-ఐదు డాట్లో
TV slash partners for the full and
టీవీ స్లాష్ భాగస్వాములు పూర్తిగా మరియు
ever-growing list and help us create
ఎప్పటికప్పుడు పెరుగుతున్న జాబితా మరియు మాకు సృష్టించడానికి సహాయం
more free content like this show thank
ఈ ప్రదర్శన వంటి మరింత ఉచిత కంటెంట్ ధన్యవాదాలు
you for shopping with our partners and
మీరు మా భాగస్వాములతో షాపింగ్ చేయడానికి మరియు
thank you for watching this is the
ఇది చూడటం ధన్యవాదాలు
category-five TV newsroom covering the
వర్గీకృత ఐదు TV న్యూస్ రూం
week's top tech stories with a slight
స్వల్పంగా వారం యొక్క టాప్ టెక్ కథలు
linux box i'm sasha Rickman and here the
linux box నేను సాష రిక్మాన్ మరియు ఇక్కడ ఉన్నాను
top stories were following this week the
ఈ వారం తరువాత టాప్ కథలు వచ్చాయి
world's first commercial floating
ప్రపంచంలో మొట్టమొదటి వాణిజ్య ప్రచారం
offshore wind farm called high wind
ఆఫ్షోర్ విండ్ ఫామ్ అధిక గాలి అని పిలుస్తారు
started sending electricity to the grid
గ్రిడ్కు విద్యుత్ పంపడం ప్రారంభించారు
last October
గత అక్టోబర్
since then the six turbine 30 megawatt
అప్పటి నుండి ఆరు టర్బైన్ 30 మెగావాట్లు
installation has been working really
సంస్థాపన నిజంగా పని చేస్తుంది
well in fact high wind has had at least
బాగా నిజానికి అధిక పవన కనీసం ఉంది
65% capacity factor over the last three
గత మూడు సంవత్సరాల్లో 65% సామర్థ్యం గల అంశం
months according to statoil the
నెలల Statoil ప్రకారం
Norwegian mega corporation that built
నిర్మించిన నార్వే మెగా కార్పొరేషన్
the wind wind farm off the coast of
తీరప్రాంతంలో గాలి పవన క్షేత్రం
Scotland a capacity factor of a hundred
స్కాట్లాండ్ వంద యొక్క సామర్థ్యం కారకం
percent would mean that the wind farm
శాతం అని అర్ధం గాలి వ్యవసాయ
would be sending 30 megawatts of power
30 మెగావాట్ల విద్యుత్ను పంపుతుంది
to the grid every minute of every day
గ్రిడ్ ప్రతి రోజు ప్రతి నిమిషం
high winds capacity factor exceeds the
అధిక గాలులు సామర్థ్యం కారకం మించిపోయింది
average capacity factors of many sources
అనేక మూలాల యొక్క సగటు సామర్థ్య కారకాలు
of electricity onshore wind
విద్యుత్ సాగరతీర గాలి
installations in the US for example had
ఉదాహరణకు US లో సంస్థాపనలు కలిగి ఉన్నాయి
an average capacity factor of about 36
36 యొక్క సగటు సామర్ధ్యం కారకం
point seven percent last year Solar
గత సంవత్సరం ఏడు శాతం పాయింట్ సోలార్
averaged 27 percent
సగటు 27 శాతం
and hydropower generation was only
మరియు జల విద్యుత్ ఉత్పత్తి మాత్రమే
around 45.2% comparatively comparing
45.2% పోల్చి చూస్తే సరిపోతుంది
high winds 65% capacity factor in the
అధిక గాలులు 65% సామర్థ్యం కారకం
winter when winds are blowing at its
శీతాకాలంలో గాలులు దాని వెదజల్లుతున్నాయి
hardest in scotland to the average
సగటున స్కాట్లాండ్లో కష్టతరమైనది
capacity factor of other renewable
ఇతర పునరుత్పాదక సామర్థ్య అంశం
installations over the whole year isn't
మొత్తం సంవత్సరంలో సంస్థాపనలు కాదు
quite fair we can assume high wind will
చాలా మంచి మేము అధిక గాలి ఊహించుకుని చేయవచ్చు
have a lower capacity factor in months
నెలల్లో తక్కువ సామర్థ్యాన్ని కలిగి ఉంటుంది
when the winds are milder the company
గాలులు సంస్థ తక్కువగా ఉన్నప్పుడు
says it hopes to bring the cost of
అది ఖర్చు తీసుకొచ్చే ఆశతో చెప్పారు
floating offshore wind down to 40 to 60
ఫ్లోటింగ్ ఆఫ్షోర్ గాలి 40 నుండి 60 వరకు
euro per megawatt hour which is around
చుట్టూ ఉన్న మెగావాట్ గంటకు యూరో
50 to 74 US per megawatt-hour
మెగావాట్-గంటకు 50 నుండి 74 వరకు US
by 2030 so so I want these everywhere
2030 నాటికి నేను ప్రతిచోటా ఈ కావలసిన
sure the windmills right I want but I
ఖచ్చితంగా కుడి విండ్మిల్స్ కానీ నేను
want to know because the the onshore
ఎందుకంటే తెలుసుకోవాలంటే సముద్రతీరం
ones have had a bad reputation for
వాటికి చెడ్డ పేరు వచ్చింది
flight disruptions for birds whether or
పక్షులకు పక్షుల ఆటంకాలు
not seabirds would be affected oh yeah I
కాదు ఓహ్ నేను సముద్ర పక్షులను ప్రభావితం చేస్తుంది
mean birds birds bird whether it's on
ఇది పక్షుల పక్షి పక్షుల పక్షాన పక్షి అని అర్థం
land or at sea it's there's still a
భూమి లేదా సముద్రంలో ఇది ఇప్పటికీ ఉంది
potential disruption but what I was
సంభావ్య అంతరాయం కానీ నేను ఏమి ఉంది
actually thinking is what happens if
నిజానికి ఆలోచిస్తే ఏమి జరుగుతుంది
you've got extreme weather like a
మీరు ఒక వంటి తీవ్రమైన వాతావరణ వచ్చింది
hurricane rolling through how does that
హరికేన్ రోలింగ్ ద్వారా ఎలా చేస్తుంది
impact it they actually stop spinning
వారు నిజానికి స్పిన్నింగ్ ఆపివేస్తాయి
they lock themselves when the weather
వారు వాతావరణం తాము తాము లాక్కుంటారు
gets too bad okay and they're self up
ఓకే చాలా చెడ్డది మరియు వారు స్వీయంగా ఉన్నారు
writing so that they won't capsize but
వారు రాజీపడకపోవడమే కానీ రాయడం
when it comes to the wildlife you're
ఇది మీరు వన్యప్రాణుల విషయానికి వస్తే
right like I've heard that birds can be
కుడి వంటి నేను పక్షులు ఉండాలనే విన్న చేసిన
killed by these things right and so I
ఈ విషయాల వలన నేను చంపబడ్డాను
had to look into that because it seems
అది కనిపిస్తుంది ఎందుకంటే ఆ పరిశీలిస్తాము వచ్చింది
to me like anytime I've seen them these
ఎప్పుడైనా నేను వాటిని చూశాను
windmills they look like they're just
వారు కేవలం లాగా ఉన్న విండ్మిల్స్ కనిపిస్తాయి
like this yeah and I didn't realize but
ఈ వంటి అవును మరియు నేను గ్రహించడం లేదు
you know centrifugal force or whatever
మీరు సెంట్రిఫ్యూగల్ శక్తి లేదా సంసార తెలుసు
it is but these things are huge
కానీ ఇది చాలా పెద్దది
yes and so at their tip at the tip of
అవును మరియు చిట్కా వద్ద వారి కొన వద్ద
this thing even though it looks like
ఇది కనిపిస్తుంది అయినప్పటికీ ఈ విషయం
it's moving really slowly because
ఇది నిజంగా నెమ్మదిగా కదులుతోంది
they're so big and because it's at the
వారు చాలా పెద్దవి మరియు ఎందుకంటే ఇది వద్ద ఉంది
tip it's moving at more than 120 miles
అది 120 మైళ్ళు కంటే ఎక్కువ కదిలింది
per hour really yeah so if that hit
గంటకు నిజంగా అవును ఆ హిట్ ఉంటే
wildlife it's not likely to survive
వన్యప్రాణి జీవించి ఉండదు
guarantee so
కాబట్టి హామీ
when it's in a field they can measure
అది ఒక మైదానంలో ఉన్నప్పుడు వారు కొలుస్తారు
that they can see okay there are X
వారు X ను సరిగ్గా చూడగలిగారు
number of dead wildlife at the foot of
పాదం వద్ద చనిపోయిన వన్యప్రాణుల సంఖ్య
this thing yeah to some degree because
ఈ విషయం కొంత ఎందుకంటే అవును
scavengers come and take carcasses and
స్కావెంజర్లు వచ్చి, మృతదేహాలను తీసుకుంటారు
things but so in the water would that
నీటిలో విషయాలు కానీ అలా అని
would they lose the ability to measure
వారు కొలిచే సామర్థ్యాన్ని కోల్పోతారు
that and the ability to my concern the
ఆ మరియు నా ఆందోళన సామర్థ్యం
yeah the evidence of this I would would
అవును ఈ సాక్ష్యం నేను చేస్తాను
float would I I would say though I guess
ఫ్లోట్ II నేను ఊహించినదానిని చెబుతాను
to counter that is if we could switch to
మేము మారవచ్చు అని ఎదుర్కోవడానికి
greener energy yes we wouldn't be
గ్రీనర్ శక్తి అవును మేము కాదు
killing as much of the earth and and
భూమ్మీద చాలామంది చంపబడ్డారు
wildlife as a whole sure but we might be
మొత్తం ఖచ్చితంగా వన్యప్రాణుల కానీ మేము కావచ్చు
killing some birds that's an argument
ఒక వాదన అని కొన్ని పక్షులు చంపడం
that I've heard too is you know is it
నేను చాలా విన్నాను చేసిన దానిని మీరు తెలుసు
not it will probably kill less birds
ఇది బహుశా తక్కువ పక్షులు చంపుతాయి కాదు
than fossil fuel right right because of
ఎందుకంటే కుడి కుడి శిలాజ ఇంధన కంటే
pollution and habitat destruction and
కాలుష్యం మరియు నివాస వినాశనం మరియు
things like that are the winds stronger
అలాంటివి గాలులు బలమైనవి
off sure than they are like I only I
అవి నేను మాత్రమే లాగా ఉంటాయి
feel like how is it that big of a
ఇది ఎంత పెద్దదిగా ఉన్నది అని భావిస్తున్నాను
difference well I mean if you think
వ్యత్యాసం బాగా మీరు అనుకుంటే నేను అర్థం
about if you've got a wind farm onshore
మీరు ఒక విండ్ ఫామ్ దగ్గరకు వచ్చి ఉంటే
typically there's other Oh structures
సాధారణంగా ఇతర ఓహ్ నిర్మాణాలు ఉన్నాయి
and yeah that would block the wind you
మరియు గాలి మీరు ఆ గాలి అడ్డుకుంటుంది
could have buildings you could have
మీరు కలిగి భవనాలు కలిగి ఉంటుంది
trees whatever whereas if you're in the
ఉంటే అయితే మీరు ఉన్నారని సంసార చెట్లు
water yeah nothing like that winds gonna
జలాంతర్గామి ఆ గాలులు నీళ్ళు ఏమీ లేవు
blow we're here in Canada so we're
మేము ఇక్కడ ఉన్నాము కాబట్టి మేము కెనడాలో ఉన్నాము
pretty shielded but yeah hurricanes and
అందంగా రక్షిత కానీ అవును తుఫానులు మరియు
things come and they're huge you know
విషయాలు వస్తాయి మరియు వారు మీకు బాగా తెలుసు
it'll be a category five do you like how
ఇది ఒక వర్గం ఐదుగురు ఉంటాం మీరు ఎలా ఇష్టం లేదు
I knocked that I dropped that it'll be a
నేను ఒక ఉంటాం పడిపోయాయి పడగొట్టాడు
category five out on the water but then
ఒక్కొక్కటి నీటిలో అయిదుగురించి, అయినా
as soon as it hits land it drops to a
అది భూమిని తాకిన వెంటనే అది ఒక కు పడిపోతుంది
category three right so yeah there'd be
వర్గం మూడు కుడి కాబట్టి అవును అక్కడ అంటాను
much more wind on the water thinking of
నీటి ఆలోచన మరింత గాలి
the birds though I'm like will they
పక్షులను నేను ఇష్టపడుతున్నాను
follow that wind well the birds be
పక్షి గాలిని బాగా అనుసరించండి
following the wind right that's the only
గాలి కుడి తరువాత మాత్రమే
thing that keeps me from really loving
నిజంగా ప్రేమ నుండి నాకు ఉంచుతుంది విషయం
this like I want them everywhere some
నేను వాటిని ప్రతిచోటా కొందరు కోరుకుంటున్నాను
kind of a gauging system or some or
ఒక రకమైన కొలవగల వ్యవస్థ లేదా కొన్ని లేదా
something that scares them away with
వాటిని దూరంగా scares ఏదో
some kind of shrill noise I don't know
ఏదో ఒక విధమైన శిల్పం శబ్దం నాకు తెలియదు
must be a way a new technique is abusing
ఒక మార్గం ఒక కొత్త టెక్నిక్ దుర్భాషలాడటం ఉంది ఉండాలి
poorly secured servers and fueling
పేలవమైన సురక్షితమైన సర్వర్లను మరియు ఇంధనంగా
record-breaking denial of service
రికార్డు బద్దలు తిరస్కరించడం
attacks along with notes demanding the
దాడులతో పాటు దాడులతో పాటు దాడి
targets pay hefty ransoms if they want
వారు కావాలనుకుంటే లక్ష్యాలు అధికంగా అమ్ముడుపోతాయి
the debilitating flood of junk trash
జంక్ ట్రాష్ యొక్క బలహీనపరిచే వరద
to stop memcache d.a database caching
memcache డా డేటాబేస్ కాషింగ్ ను ఆపడానికి
system for speeding up websites and
వెబ్సైట్లు వేగవంతం మరియు వ్యవస్థ
networks lets ddos vandals amplify their
నెట్వర్క్లు ddos వాండల్స్ వారి విస్తరించేందుకు అనుమతిస్తుంది
attacks by an unprecedented factor of
అపూర్వమైన కారకం ద్వారా దాడులు
51,000 that means a single home computer
51,000 ఒకే ఇంటి కంప్యూటర్ అంటే
with a 100 megabit per second upload
100 మెగాబిట్ సెకనుకు అప్లోడ్
capacity from its isp is capable of
దాని isp నుండి సామర్ధ్యం కలిగి ఉంటుంది
bombarding a target with a once
ఒక లక్ష్యాన్ని లక్ష్యంగా చేసుకుంది
unimaginable five terabytes per second
సెకనుకు అనూహ్యమైన ఐదు టెరాబైట్లు
of traffic at least in theory following
ట్రాఫిక్ కనీసం సిద్ధాంతం తరువాత
the discovery that DDoS vandals in the
లో కనుగొనడంతో DDoS వాండల్స్
wild we're abusing open memcache D
అడవి మేము ఓపెన్ memcache D దుర్వినియోగం చేస్తున్నారు
servers researchers last week predicted
సర్వే పరిశోధకులు గత వారం ఊహించారు
a new round of record attacks
రికార్డు దాడుల కొత్త రౌండ్
two days later DDoS mitigation service
రెండు రోజుల తరువాత DDoS ఉపశమన సేవ
at Akamai prolix reported that reported
Akamai prolix నివేదించింది నివేదించారు
the 1.3 terabytes per second attack
1.3 టెరాబైట్ల సెకండ్ దాడి
against github just slightly topping
జితుబ్ వ్యతిరేకంగా కొద్దిగా కొట్టడం
previous records set in 2016 on Monday
గత రికార్డులు సోమవారం 2016 లో సెట్
researchers from a separate DDoS
ప్రత్యేక DDoS నుండి పరిశోధకులు
mitigation service Arbor Networks
తగ్గింపు సేవ అర్బోర్ నెట్వర్క్స్
reported a 1.7 terabytes per second DDoS
సెకనుకు DDoS కు 1.7 టెరాబైట్లు వచ్చాయి
that also relied on the newly documented
అది కొత్తగా డాక్యుమెంట్ చేయబడినది
memcache D app amplification method
memcache D అనువర్తనం విస్తరణ పద్ధతి
researchers are also reporting that many
అనేకమంది పరిశోధకులు కూడా నివేదిస్తున్నారు
of the potentially paralyzing attacks
దాడుల సమర్థవంతమైన దాడులకు
are accompanied by a ransom demand
విమోచన డిమాండ్తో కూడి ఉంటాయి
presumably so that data that the data
బహుశా డేటా ఆ డేటా
flood will stop some of the attackers
వరద దాడిలో కొంతమందిని ఆపేస్తారు
who are abusing the servers to deliver D
D ను అందించటానికి సర్వర్లు దుర్వినియోగం చేస్తున్నారు
doses are including the words pay 50 XMR
పదాలు 50 XMR చెల్లించడానికి సహా ఉన్నాయి
along with the address to a wallet as
ఒక సంచికి చిరునామాతో పాటు
the screenshot below demonstrates the
క్రింద స్క్రీన్షాట్ ప్రదర్శిస్తుంది
message is repeated over and over in the
సందేశం లో మరియు పైగా పునరావృతం
payload delivered to targets in an
పేలోడ్ లో లక్ష్యాలను పంపిణీ
attempt to exhaust the network bandwidth
నెట్వర్క్ బ్యాండ్విడ్త్ను మన్నించు ప్రయత్నం
they have available at current prices
అవి ప్రస్తుత ధరలలో అందుబాటులో ఉన్నాయి
for the digital currency known as Manero
మానేరోగా పిలువబడే డిజిటల్ కరెన్సీ కోసం
50x mr is valued at about eighteen
50x mr గురించి పద్దెనిమిది విలువైనది
thousand four hundred and fifteen
వెయ్యి నాలుగు వందల మరియు పదిహేను
dollars if providers everywhere deployed
ప్రొవైడర్స్ ప్రతిచోటా అమలు ఉంటే డాలర్లు
measures that prevented spoofed UDP
దోషపూరిత UDP ని నిరోధించే చర్యలు
traffic on their networks and shut down
వారి నెట్వర్క్లలో ట్రాఫిక్ మరియు మూసివేసింది
all publicly available memcache these
అన్ని బహిరంగంగా అందుబాటులో memcache ఈ
servers they hosted the new
సర్వర్లు వారు కొత్తగా ఆతిధ్యమిచ్చారు
amplification technique would no longer
విస్తరణ సాంకేతికత ఇక లేదు
be available the new record-setting DDoS
క్రొత్త రికార్డు సెట్టింగ్ DDoS ను అందుబాటులో ఉంచండి
reported Monday demonstrates that a
సోమవారం నివేదించినట్లు a
significant number of providers have
అధిక సంఖ్యలో ప్రొవైడర్లు ఉన్నారు
to adopt these common-sense measures so
ఈ సాధారణ-జ్ఞాన చర్యలను అనుసరించడానికి
Robbie can you make a little bit of
రాబీ మీరు కొద్దిగా తయారు చేయవచ్చు
sense of this one form well I mean it
ఈ ఒక రూపాన్ని బాగా అర్ధం చేసుకుంటాను
often comes down to server admins who
తరచుగా సర్వర్ నిర్వాహకులు ఎవరు డౌన్ వస్తుంది
you know we've set up servers and we
మీరు మేము సర్వర్లు మరియు మేము ఏర్పాటు చేసిన తెలుసు
trust that it's just working and maybe
ఇది కేవలం పని మరియు ఉండవచ్చు నమ్మండి
it's fallen behind or out of date or
ఇది వెనుకకు లేదా బయటికి పడిపోయింది లేదా
there's you know in this case it's wide
ఈ విషయంలో ఇది విస్తృతంగా ఉంది
open to the web and the exploit exists
వెబ్కు తెరిచి , దోపిడీ ఉంది
in the wild and now now that hackers
అడవిలో మరియు ఇప్పుడు ఆ హ్యాకర్లు
know about it if you will
దాని గురించి మీకు తెలుసు
they create scripts that look for this
వారు ఈ కోసం చూడండి స్క్రిప్ట్స్ సృష్టించడానికి
exploit and once they find it then they
దోపిడీ మరియు ఒకసారి వారు దానిని కనుగొంటారు
exploit it and use it as part of a
దీన్ని దోపిడీ చేసి , దానిని ఒక భాగంగా ఉపయోగించుకోండి
botnet in in this case so if I'm able to
ఈ విషయంలో botnet నేను చేయగలుగుతున్నాను కనుక
send you know light through a magnifying
మీరు ఒక కాంతి ద్వారా కాంతి తెలుసు
glass and it suddenly can burn through
గాజు మరియు అది హఠాత్తుగా ద్వారా బర్న్ చేయవచ్చు
paper it's it's you're maximizing the
కాగితం అది మీరు పెంచడం మీరు ఉంది
effects right so if I'm able to send my
ప్రభావాలు ఉంటే కుడి కాబట్టి నేను పంపుతాను చేయగలుగుతున్నాను నా
attack through one of these susceptible
ఈ దాడిలో ఒకదానిపై దాడి
servers and it becomes this massive
సర్వర్లు మరియు ఈ భారీ అవుతుంది
attack because of the way memcache D is
ఎందుకంటే మార్క్ డి D ఉంది
being exploited then there's no limits
అప్పుడు పరిమితి లేదు పరిమితులు లేవు
to the damage that they can cause taken
వారు తీసుకునే నష్టానికి
down servers and things like that see
డౌన్ సర్వర్లు మరియు ఆ వంటి విషయాలు చూడండి
what bothers me about this is I feel
దీని గురించి నాకు ఏమాత్రం బాధ ఉంది
like this is a weekly occurrence there's
ఇలాంటి వారం సంభవించిన సంఘటన ఉంది
some sort of attack happening and for
కోసం జరుగుతున్న మరియు దాడి విధమైన
some reason a lot of individual
వ్యక్తిగత కారణం చాలా కారణం
companies who have provides server
సర్వర్లను కలిగి ఉన్న కంపెనీలు
service are not taking the precautions
సేవ జాగ్రత్తలు తీసుకోవడం లేదు
to update their systems I mean this is
వారి సిస్టంలను అప్డేట్ చెయ్యడానికి నేను ఇదే
where the argument comes in why is your
అక్కడ మీ వాదన ఎందుకు వస్తుంది
hosting so much more expensive than the
చాలా కంటే ఎక్కువ ఖరీదైన హోస్టింగ్
one up the street who's selling it for
దానిని అమ్మే వీధిలో ఒకదానిని
six dollars a month right because the
ఆరు డాలర్లు ఒక నెల కుడి ఎందుకంటే
one for six dollars a month could
ఒక నెల ఆరు డాలర్లు ఒక
potentially just not be caring yeah to
సమర్థవంతంగా కేవలం అవును caring కాదు
update the service on a regular ongoing
కొనసాగుతున్న క్రమంలో సేవను నవీకరించండి
daily sometimes hourly basis but I mean
రోజువారీ కొన్నిసార్లు గంటల ఆధారంగా కానీ నా ఉద్దేశ్యం
we are in a world of internet driven
మేము ఇంటర్నెట్ నడిచే ప్రపంచం లో ఉన్నాము
everything you gotta take care it just
మీరు శ్రద్ధ వహించే అంశాలన్నీ కేవలం శ్రద్ధ వహించాలి
as a service provider especially yeah
ముఖ్యంగా సర్వీస్ ప్రొవైడర్ గా
you've got to watch out for your users
మీరు మీ వినియోగదారుల కోసం చూడాలని వచ్చింది
it's bugging me that this stuff is
ఇది ఈ విషయాన్ని అని బగ్గింగ్ ఉంది
falling through the cracks and it's so
పగుళ్లు ద్వారా పడే మరియు అది అలా
simple I just I kind of have to shake my
సాధారణ నేను కేవలం నేను రకమైన నా ఆడడము కలిగి
head and go if you're a server admin
మీరు సర్వర్ నిర్వాహకుడు అయితే తలపై వెళ్ళండి
update your servers please let's get on
మీ సర్వర్లు అప్డేట్ చేద్దాం
some mailing list that that revealed
వెల్లడించిన కొన్ని మెయిలింగ్ జాబితా
these exploits like I use WordPress on a
నేను ఒక న WordPress ఉపయోగించడానికి వంటి ఈ దోపిడీలు
lot of customer website
కస్టమర్ వెబ్సైట్ చాలా
and so I am very actively watching word
మరియు నేను చాలా చురుకుగా పదం చూడటం చేస్తున్నాను
fences blog word fences newsletters and
కంచెలు బ్లాగ్ కంచెలు వార్తాలేఖలు మరియు
things like that so that I know what is
ఆ వంటి విషయాలు కాబట్టి నేను ఏమి తెలుసు
happening as far as exploits go on
దోపిడీలు కొనసాగేంత వరకు జరుగుతున్నాయి
WordPress yeah - I'm going to throw it
WordPress అవును - నేను త్రో వెళుతున్న
back to you
తిరిగి మీకు
Levi Strauss is introducing a digit
లేవి స్ట్రాస్ ఒక అంకెను పరిచయం చేస్తున్నారు
digitizing technique that uses lasers to
లేజర్లను ఉపయోగించే డిజిటైజింగ్ టెక్నిక్
ethically create designs on schemes in
పథకాలలో నైతికంగా డిజైన్లను రూపొందించండి
place of manual labor called project flx
ప్రాజెక్ట్ ఫ్లాక్స్ అని పిలువబడే మాన్యువల్ కార్మిక ప్రదేశం
which stands for future LED execution
ఇది భవిష్యత్ LED అమలు కోసం నిలుస్తుంది
the technique will cut out harmful
టెక్నిక్ హానికరమైన కట్ చేస్తుంది
chemicals and reduce labor-intensive
రసాయనాలు మరియు కార్మిక-ఇంటెన్సివ్ తగ్గుతుంది
steps in producing gene finishes from
నుండి జన్యు ముగింపులు ఉత్పత్తి దశలు
between 18 to 24 steps to just three
కేవలం 18 నుండి 24 అడుగులు మాత్రమే మూడు వరకు
Levi is also planning to scale across
లేవి కూడా అంతటా విస్తరించుకుంటుంది
scale this across the companies denim
కంపెనీలు డెనిమ్ అంతటా ఈ స్కేల్
supply chain the lasers use infrared to
లేజర్లను ఇన్ఫ్రారెడ్ చేయడానికి సరఫరా గొలుసు
lightly scratch designs into the top
తేలికగా టాప్ లోకి డిజైన్లను గీతలు
layer of the jeans surface creating the
సృష్టించే జీన్స్ ఉపరితల పొర
faded outlines and tears Levi says for
క్షీణించిన కధనాలు మరియు కన్నీళ్లు లెవి చెప్పింది
the past 30 years the clothing industry
గత 30 సంవత్సరాలు దుస్తుల పరిశ్రమ
has generally used hand finishing and a
సాధారణంగా హ్యాండ్ ఫినిషింగ్ మరియు ఒక ఉపయోగిస్తారు
chemical process to create the worn and
రసాయన ప్రక్రియ ధరిస్తారు మరియు సృష్టించడానికి
faded designs on denim the company has
డెనిమ్ కంపెనీలో డీడిమ్ మీద వాడిన నమూనాలు
committed to achieving a zero discharge
ఒక సున్నా ఉత్సర్గ సాధించడానికి కట్టుబడి
of hazardous chemicals by 2020 and says
2020 మరియు చెప్పారు, ప్రమాదకర రసాయనాల
it will reduce the number of chemicals
ఇది రసాయనాలు సంఖ్య తగ్గిస్తుంది
used from thousands to only dozens
వేల నుండి డజన్ల కొద్దీ మాత్రమే ఉపయోగించబడుతుంది
during the denim finishing process with
తో డెనిమ్ పూర్తి ప్రక్రియ సమయంలో
this laser technology as part of the
ఈ లేజర్ టెక్నాలజీలో భాగం
project
ప్రాజెక్ట్
Levi's designers are also using a new
లేవి యొక్క డిజైనర్లు కూడా క్రొత్తదాన్ని ఉపయోగిస్తున్నారు
imaging tool to create different
భిన్నమైన సృష్టించడానికి ఇమేజింగ్ సాధనం
patterns and finishes on jeans using a
నమూనాలను మరియు జీనాలను ఉపయోగించి ఒక ఉపయోగించి
tablet to create a prototype the
టాబ్లెట్ ఒక నమూనా సృష్టించడానికి
platform allows designers to tweak
వేదిక డిజైనర్లు సర్దుబాటు అనుమతిస్తుంది
colors and control the design of rips
రంగులు మరియు rips రూపకల్పన నియంత్రించడానికి
and tears while this isn't new Eureka
మరియు ఇది కొత్త యురేకా కానప్పుడు కన్నీళ్లు
labs reportedly tried to make the 3d
ప్రయోగశాలలు 3 వ చేయడానికి ప్రయత్నించాయి
graphics more realistic prototype jeans
గ్రాఫిక్స్ మరింత వాస్తవిక నమూనా జీన్స్
are usually created by using chemicals
సాధారణంగా రసాయనాలను ఉపయోగించడం ద్వారా సృష్టించబడతాయి
and manually ripping tearing or wearing
మరియు మానవీయంగా చింపివేయడం లేదా ధరించడం
down to a down a physical pair of jeans
డౌన్ జీన్స్ ఒక భౌతిక జంట డౌన్
the company states that this new digital
కంపెనీ ఈ కొత్త డిజిటల్ అని పేర్కొంది
tool will cut development in half from
సాధనం సగం నుండి అభివృద్ధిని తగ్గిస్తుంది
months two weeks and sometimes only two
నెలల రెండు వారాలు మరియు కొన్నిసార్లు కేవలం రెండు
days those digital files created can
సృష్టించిన ఆ డిజిటల్ ఫైల్స్ రోజుల
also be sent to the laser machine to
కూడా లేజర్ యంత్రం పంపబడును
create a prototype or even to a vendor
ఒక నమూనా లేదా ఒక విక్రేత కూడా సృష్టించండి
for large-scale manufacturing Levi's
పెద్ద ఎత్తున తయారీ లెవి యొక్క
anticipates that the digital platform
డిజిటల్ ప్లాట్ఫాం అని ఊహించింది
will be fully implemented in 2020
2020 లో పూర్తిగా అమలు చేయబడుతుంది
Wow okay so this is another really great
వో ఓకే ఈ మరొక గొప్ప ఉంది
situation where people obviously are
ప్రజలు స్పష్టంగా ఉన్న పరిస్థితి
suffering every day with all of these
వీటన్నింటికీ ప్రతి రోజు బాధ
chemicals and all of this hard manual
రసాయనాలు మరియు ఈ హార్డ్ మాన్యువల్ అన్ని
labor and technology just comes and
శ్రమ మరియు సాంకేతికత కేవలం వస్తుంది
saves the day with lasers ripping your
లేజర్లతో మీ రోజు వేలాడుతుంటుంది
jeans for you there you go yeah I think
మీ కోసం జీన్స్ అక్కడనే ఉన్నాను
it's great when technology improves
సాంకేతికత మెరుగుపడినప్పుడు ఇది చాలా బాగుంది
lives and there are two sides to it I
నేను రెండు వైపులా ఉన్నాను
mean I don't know all the intricacies of
నేను అన్ని చిక్కులతో తెలియదు అర్థం
it you know the question that Jeff
ఇది మీరు జెఫ్ అనే ప్రశ్నను తెలుసు
probably is thinking do do Jobs get lost
బహుశా ఉద్యోగాలు కోల్పోతారు ఏమి ఆలోచిస్తూ ఉంది
by robots okay
రోబోట్లు సరే చేస్తాయి
I know I I I'm sure you've seen some of
నేను నేను ఖచ్చితంగా ఉన్నాను తెలుసు మీరు కొన్ని చూసిన
the clothes I wear in the show I'm not
ప్రదర్శనలో నేను ధరించే బట్టలు నేను కాదు
very fashion minded I like fairly simple
చాలా ఫ్యాషన్ నేను చాలా సరళంగా ఇష్టం minded
outfits why do we ramp a sweater why do
వస్త్రాలు ఎందుకు మేము ఎందుకు ఒక ఊలుకోటు రాంప్ లేదు
we make clothes to ruin them so we can
మేము వాటిని నాశనం చేయటానికి బట్టలు తయారుచేస్తాము
sell them new clothing actually is more
వాటిని కొత్త దుస్తులు విక్రయించడం నిజంగా ఎక్కువ
comfortable I buy I would say 97% of my
సౌకర్యవంతమైన నేను నా 97% అని చెబుతాను
clothes secondhand because I like the
బట్టలు ఇష్టం ఎందుకంటే నేను ఇష్టం
comfort of old clothes and also I like
పాత బట్టలు యొక్క సౌకర్యం మరియు నేను ఇష్టం
the money savings of used Club sure so I
నేను ఉపయోగించిన క్లబ్ యొక్క డబ్బు పొదుపును ఖచ్చితంగా చేస్తున్నాను
really just loved the idea that I
నిజంగా నేను ఆ ఆలోచనను ఇష్టపడ్డాను
imagine if you walked into the building
మీరు భవనంలోకి వెళ్ళిపోతుంటే ఊహించండి
where they are chemically deconstructing
ఇక్కడ వారు రసాయనికంగా పునఃనిర్మాణం చేస్తున్నారు
mo Lian's like it must be a stench
మో లియన్ అది ఒక స్టెన్గా ఉండాలి
beyond imagine and that'll just be
ఊహించే దానికంటే అది కేవలం ఉంటుంది
cleaned right now we were talking just
మేము ఇప్పుడు మాట్లాడుతున్నాము
before the show even about how I took
ప్రదర్శన తీసుకునే ముందు నేను తీసుకున్న దాని గురించి
the kids to an indoor waterpark and yeah
ఒక ఇండోర్ వాటర్పార్క్ మరియు అవును పిల్లలు
the chlorine was just like burning your
క్లోరిన్ మీ దహనంలా ఉంది
eyes and you know you you shower it off
కళ్ళు మరియు నీవు నీకు స్నానం చేస్తావు నీకు తెలుసు
when you're done but yeah I can see that
మీరు పూర్తి చేసినప్పుడు కానీ అవును నేను ఆ చూడగలరు
being the case so if the technology is
సాంకేతికంగా ఉంటే కేసుగా ఉండటం
able to improve the lives of the workers
కార్మికుల జీవితాలను మెరుగుపరచగల సామర్థ్యం ఉంది
and and really that needs to happen
మరియు నిజంగా ఇది జరిగే అవసరం
because in the news you hear about how
ఎందుకంటే మీరు ఎలా విన్న వార్తలలో
poorly the conditions are for some of
పేలవంగా పరిస్థితులు కొన్ని ఉన్నాయి
these workers so you know I'm all for
కాబట్టి మీరు నేను అన్ని రెడీ తెలుసు ఈ కార్మికులు
anything that will improve things for
ఏదైనా విషయాలను మెరుగుపరుస్తుంది
absolutely I'd say go for it this is
ఖచ్చితంగా నేను ఈ కోసం వెళ్ళి చెప్తాను
great no issues with it I just don't
దానితో గొప్ప ఎలాంటి సమస్యలు నేను లేదు
understand that ruining clothes you
మీరు బట్టలు నాశనం చేస్తున్నట్లు అర్థం చేసుకోండి
don't understand fashion I don't
నేను అర్థం లేదు ఫ్యాషన్ అర్థం లేదు
understand I'm not fashion my the Law
నేను నా ధర్మశాస్త్రంలో నామాటను అర్థం చేసుకోలేను
Commission in the UK is to conduct a
UK లో కమిషన్ నిర్వహించడానికి ఉంది
study into British driving laws with the
తో బ్రిటీష్ డ్రైవింగ్ చట్టాలు లోకి అధ్యయనం
of making sure humans can still be
నిర్ధారిస్తూ మానవులు ఇప్పటికీ ఉండటం
blamed for road accidents caused by
వలన రోడ్డు ప్రమాదాలు కారణమని
driverless cars as well as criminalizing
డ్రైవర్లెస్ కార్లు అలాగే నేరనిర్మాణం
hackers who target autonomous vehicles
స్వయంప్రతిపత్త వాహనాలను లక్ష్యంగా చేసుకున్న హ్యాకర్లు
the Department for Transport said about
రవాణా శాఖ గురించి చెప్పారు
the planned three-year review key
ప్రణాళిక మూడు సంవత్సరాల సమీక్ష కీ
aspects will be adjusting traditional
అంశాలు సంప్రదాయ సర్దుబాటు చేయబడతాయి
laws to reflect the fact self-driving
వాస్తవాలు స్వీయ డ్రైవింగ్ ప్రతిబింబించేలా
vehicles of the future will not have a
భవిష్యత్ వాహనాలు ఏవీ ఉండవు
driver perhaps not even a steering wheel
డ్రైవర్ బహుశా ఒక స్టీరింగ్ వీల్ కాదు
like traditional cars and also consider
సంప్రదాయ కార్ల వంటివి కూడా పరిగణించబడతాయి
some of the criminal offences involved
కొన్ని నేరారోపణ నేరాలు
insurance companies have already told
భీమా సంస్థలు ఇప్పటికే చెప్పారు
the government that they will refuse to
వారు తిరస్కరించవచ్చు ఉంటుంది ప్రభుత్వం
pay out if autonomous vehicles run up
స్వయంప్రతిపత్త వాహనాలను నడిపిస్తే చెల్లించాలి
speeding fines even threatening to pull
వేగవంతమైన జరిమానాలు కూడా లాగి బెదిరించడం
their all-important support from the
వారి నుండి అన్ని ముఖ్యమైన మద్దతు
autonomous and electric vehicle bill
స్వతంత్ర మరియు ఎలక్ట్రిక్ వాహన బిల్లు
currently before Parliament if they were
ప్రస్తుతం పార్లమెంటు ముందు ఉంటే
made liable in such cases the law
అటువంటి సందర్భాలలో చట్టపరమైన బాధ్యత వహించింది
Commission will look at how to allocate
కమిషన్ ఎలా కేటాయించాలో చూడండి
civil and criminal responsibility where
పౌర మరియు నేర బాధ్యత ఇక్కడ
there is some shared control in a human
మానవలో కొంత భాగస్వామ్య నియంత్రణ ఉంది
machine interface as well as the
యంత్రం ఇంటర్ఫేస్ అలాగే
creation of new criminal offences for
కొత్త నేరారోపణలు సృష్టించడం
novel types of conduct and interference
నవల రకాలు మరియు జోక్యం
in other words the hacking of driverless
ఇతర పదాలు లో చోదక హ్యాకింగ్
cars cyclists have in all seriousness
కార్లు సైక్లిస్టులు తీవ్రంగా ఉంటారు
suggested prosecuting developers of
యొక్క విచారణ డెవలపర్లు సూచించారు
driverless cars car software for making
మేకింగ్ కోసం చవకైన కార్లు కారు సాఫ్ట్వేర్
errors if a cyclist gets squished by a
ఒక సైక్లిస్ట్ ఒక ద్వారా squished కావాలి ఉంటే లోపాలు
self-driving vehicle and academics have
స్వీయ డ్రైవింగ్ వాహనం మరియు విద్యావేత్తలు కలిగి
also questioned whether insurance
కూడా భీమా అని ప్రశ్నించారు
companies would pay out in a mass
సంస్థలు ఒక మాస్ లో చెల్లించాలి
driverless car hack scenario normally
డ్రైవర్లెస్ కారు హాక్ దృష్టాంతంలో సాధారణంగా
the Law Commission issues public
లా కమిషన్ ప్రజలకు సంబంధించినది
consultations to inform its work and
సంప్రదింపులు దాని పనిని తెలియజేయడానికి మరియు
then publishes a paper summarizing both
అప్పుడు రెండింటినీ ఖండిస్తూ ఒక కాగితం ప్రచురిస్తుంది
the responses and its recommendations to
స్పందనలు మరియు దాని సిఫారసులను
the government no announcement has yet
ప్రభుత్వం ఏ ప్రకటన ఇంకా ఉంది
been made about the motoring law
మోటారు చట్టం గురించి తయారు చేయబడింది
consultation Wow so I never even thought
సంప్రదింపులు వావ్ కనుక నేను ఎప్పుడూ ఆలోచించలేదు
of that when I was thinking about
ఆ గురించి నేను ఆలోచిస్తూ ఉన్నప్పుడు
autonomous cars but I ride my bike and
స్వతంత్ర కార్ల కానీ నా బైక్ రైడ్ మరియు
what if there was an issue where the car
ఒక సమస్య ఉన్న కారు అక్కడ ఉంటే
didn't see me yeah you kind of trust
ట్రస్ట్ మీరు రకమైన అవును నేను చూడలేదు
that a human driver is gonna see you
ఒక మానవ డ్రైవర్ మీరు చూడాలని
there
అక్కడ
right well we've already seen from I can
సరిగ్గా మేము ఇప్పటికే నేను చూడగలిగాను
say was about two years ago somebody who
రెండు సంవత్సరాల క్రితం ఎవరో ఎవరు చెప్పారో చెప్పండి
died while their plane was at Nintendo
వారి విమానం నింటెండో వద్ద ఉన్నప్పుడు మరణించారు
we know they were watching oh they were
వారు ఉన్నారు వారు ఓహ్ చూడటం తెలుసు
watched Harry Potter a potter yeah
హ్యారీ పోటర్ ఒక పాటర్ను చూసాను
that's yeah well yeah I mean
అవును, నేను అర్థం బాగా ఉన్నాను
you give humans the ability to chill out
మానవులకు చల్లదనాన్ని ఇవ్వగలవు
a little bit they're gonna go I mean
కొంతమంది నేను వెళ్ళిపోతున్నాను
already in the chatroom or salt driving
ఇప్పటికే chatroom లేదా ఉప్పు డ్రైవింగ్ లో
cars equals more sleep time yeah like
కార్లు అవును వంటి మరింత నిద్ర సమయం సమానం
Hampshire hey I honestly like when I'm
హేంషీర్ హే నేను నిజాయితీగా ఉన్నప్పుడు నేను ఇష్టం
crossing the street I make eye contact
వీధిని దాటుతుంది నేను కంటికి పరిచయం చేస్తున్నాను
at the cars like that not the cars the
ఆ వంటి కారులకు కార్లు వద్ద
people behind the cars to make sure they
కార్లను వెనక్కి తీసుకువెళ్ళేలా చూసుకోవాలి
see me crossing the street now I'll be
నేను ఇప్పుడు వీధిలో దాటుతున్నాను
walking across the street
వీధికి వాకింగ్
trusting cuz they can't make eye contact
విశ్వసనీయ Cuz వారు కంటికి పరిచయం చేయలేరు
with an autonomous vehicle that they
ఒక స్వతంత్ర వాహనంతో వారు ఉన్నారు
aren't gonna go
వెళ్ళేవాడు కాదు
I think the autonomous vehicles can be
నేను స్వతంత్ర వాహనాలు ఉండవచ్చని భావిస్తున్నాను
programmed in such a way that they will
వారు అలాంటి విధంగా ప్రోగ్రామ్ చేయబడతారు
follow the rules of the road regardless
సంబంధం లేకుండా రహదారి నియమాలు అనుసరించండి
but then it becomes the bikers yes issue
కానీ అది బైకర్స్ అవును సంచిక అవుతుంది
that oh well I just expected them to
ఓహ్ బాగా నేను వాటిని అంచనా
stop I've had pedestrians just walk
నేను పాదచారులు కేవలం నడిచి ఉన్నాను
right out in front of my moving vehicle
కుడివైపు నా కదిలే వాహనం ముందు
yes because they know that I the human
అవును అవి తెలుసు ఎందుకంటే నేను మానవ అని
driver will stop now that's arrogance
డ్రైవర్ అహంకారం ఇప్పుడు ఆగిపోతుంది
and that needs to stop because if we're
మరియు మేము ఆగి ఉంటే ఎందుకంటే ఆ ఆపడానికి అవసరం
in a world where autonomous vehicles are
స్వతంత్ర వాహనాలు ఉన్న ఒక ప్రపంచంలో
driving they may not stop in time I have
డ్రైవింగ్ వారు నేను సమయం లో ఆపడానికి పోవచ్చు
a real problem with the insurance aspect
బీమా విషయంలో నిజమైన సమస్య
of it in that I don't think that
అది ఆ నేను భావించడం లేదు
insurance companies are insuring me
భీమా సంస్థలు నా భీమా ఉంటాయి
personally so much as I'm paying to have
వ్యక్తిగతంగా చాలా నేను కలిగి చెల్లిస్తున్న చేస్తున్నాను
my property insured I'm paying to
నా ఆస్తి నేను చెల్లించాను
protect those around me so that if I
నా చుట్టూ ఉన్నవారిని నేను కాపాడుతున్నాను
caused damage to someone else's property
ఇతరుల ఆస్తులకు నష్టం జరిగింది
they are covered so that you know if I
వారు మీకు తెలుసని నేను చెప్పాను
bump into your car you're not out the
మీరు మీ కారులో బంపింగ్ చేయలేదు
money for repairing it that's my that's
ఆ బాగు కోసం డబ్బు నా ఆ
what my insurance is for if I'm not in
నేను లోపలికి రాకపోతే నా భీమా ఏమిటి
the car if the car is driving itself I
కారు కూడా నేను డ్రైవింగ్ ఉంటే కారు
think my insurance should still foot the
నా భీమా ఇప్పటికీ పాడాలి అనుకుంటున్నాను
bill for whatever occurs right they need
వారు అవసరమైన హక్కు సంభవిస్తుంది కోసం బిల్లు
to revive their law their rules in order
క్రమంలో తమ నియమాలను వారి నియమాలను పునరుద్ధరించడానికి
to accommodate autonomous vehicles not
స్వయంప్రతిపత్త వాహనాలు ఉండకూడదు
the laws accommodating the insurance
భీమా కల్పించే చట్టాలు
companies who don't want to pay yes an
అవును ఒక చెల్లించడానికి వద్దు కంపెనీలు
accident happens that is a super valid
ప్రమాదం ఒక సూపర్ చెల్లుతుంది జరుగుతుంది
points yeah I agree completely so do i I
పాయింట్లు అవును నేను అంగీకరిస్తున్నాను పూర్తిగా నేను అలా
mean I because I work in a major city
నేను ఒక ప్రధాన నగరంలో పని చేస్తున్నాను ఎందుకంటే
the likelihood of a car accident as for
ఒక కారు ప్రమాదం సంభావ్యత కోసం
myself has gone up I mean in the four
నేను నాలుగు గందరగోళంలో ఉన్నాను
years that I've been working there I've
సంవత్సరాలు నేను పని చేశాను
already had one car written off and
ఇప్పటికే ఒక కారు రాయబడింది మరియు
another one shop now both times they
మరొక దుకాణం ఇప్పుడు రెండు సార్లు వారు
were not my fault right but my insurance
నా తప్పు కానీ నా బీమా కాదు
company their stance is hey not your
సంస్థ వారి వైఖరి మీరే కాదు
fault we get it will pay for the repair
తప్పు మేము అది మరమ్మత్తు కోసం చెల్లించే పొందండి
we're going after the other insurance
మేము ఇతర భీమా తర్వాత వెళుతున్నాం
company right so why wouldn't the
కంపెనీ కుడి కాబట్టి ఎందుకు కాదు
insurance companies
భీమా సంస్థలు
look if it was you know human error in
అది మీరు మానవ లోపం తెలుసా ఉంటే చూడండి
this case where you were sent me in
మీరు నన్ను పంపిన ఈ కేసు
control of the car even though was
కారు యొక్క నియంత్రణ ఉన్నప్పటికీ ఉంది
driving for you and you were negligent
మీరు కోసం డ్రైవింగ్ మరియు మీరు అజాగ్రత్త ఉన్నారు
we got to eat those costs I get it but
మేము అది పొందుటకు కానీ ఆ ఖర్చులు తినడానికి వచ్చింది
if if there was a programming error or
ప్రోగ్రామింగ్ లోపం లేదా ఉంటే
there's a hack the insurance company
ఒక హాక్ భీమా సంస్థ ఉంది
should be going after whoever created
రూపొందించినవారు ఎవరైతే తర్వాత వెళుతున్న ఉండాలి
that issue so I don't see what the big
ఆ సమస్య ఏమిటంటే నేను పెద్దది ఏమిటో చూడలేను
concern is not great I'm not an
ఆందోళన గొప్ప కాదు నేను కాదు
insurance agent I'm not assurance broker
భీమా ఏజెంట్ నేను హామీ బ్రోకర్ కాదు
I don't get it
నేను దానిని పొందలేను
I'm not part of that industry but I mean
నేను ఆ పరిశ్రమలో భాగం కాదు కాని నా ఉద్దేశ్యం
the whole point is we'll pay we're going
మొత్తం పాయింట్ మేము వెళుతున్నాం మేము చెల్లించాలి
after somebody else so why couldn't the
మరొకరికి ఎందుకు అలా చేయలేక పోయింది
same here I mean if if you know you've
ఇక్కడ మీకు నేను తెలిసి ఉంటే మీరు అర్థం చేసుకున్నాను
got an autonomous car that you know that
మీకు తెలిసిన ఒక స్వతంత్ర కారు వచ్చింది
has a systems crash also you know yeah
మీకు తెలిసిన వ్యవస్థలు క్రాష్ కూడా ఉంది
nail hackers in that in that case yeah
ఆ కేసులో ఆ హ్యాకర్లు అంటున్నారు
why wouldn't they go after the company
ఎందుకు వారు కంపెనీకి వెళ్ళరు?
that made the car that if that's a case
అది ఒక కేసు అయితే కారు తయారు చేసింది
and say you have some liability Asha I
మరియు మీరు కొన్ని బాధ్యత ఆషా I అని చెప్తారు
know that we're out of time for the
మేము సమయం లేదు తెలుసు
story and I know you want to wrap up but
కథ మరియు నేను మీరు మూసివేయాలని కావలసిన తెలుసు కానీ
the Albuquerque turkey does raise a very
అల్బుకెర్కీ టర్కీ చాలా పెంచుతుంది
interesting point in that okay I'm gonna
ఆ సరదాలో ఆసక్తికరమైన పాయింట్ నేను గొన్న రెడీ
expand on Albuquerque Turkey's comment
అల్బుకెర్కీ టర్కీ వ్యాఖ్యపై విస్తరించండి
here and say look Sasha oh you're biking
ఇక్కడ మరియు చూడండి సాషా ఓహ్ మీరు బైకింగ్ చేస్తున్నాం
yeah okay you're walking to and from
అవును ఓకే మీకు మరియు వాకింగ్ చేస్తున్నాం
wherever you're going yeah you're
మీరు ఎక్కడికి వెళ్తున్నారో మీరు ఎక్కడ ఉన్నారు
probably into fitness right okay you
బహుశా ఫిట్నెస్ లోకి కుడి మీరు సరే
probably are wearing what do you got on
బహుశా మీరు ఏమి వచ్చింది ధరించి ఉంటాయి
your wrist there girl I have a Fitbit
అక్కడ మీ మణికట్టు అమ్మాయి నేను ఫిట్బిట్ ను కలిగి ఉన్నాను
you have a Fitbit okay and and probably
మీరు ఒక Fitbit సరే మరియు మరియు బహుశా
most people these days that are biking
బైకింగ్ చేసే ఈ రోజుల్లో ఎక్కువమంది వ్యక్తులు
or walking or day I'm tracking my steps
లేదా వాకింగ్ లేదా రోజు నేను నా దశలను ట్రాక్ చేస్తున్నాను
with my phone you're tracking your steps
నా ఫోన్ తో మీరు మీ దశలను ట్రాక్ చేస్తున్నారు
with your fit bets why not have a
మీ సరిపోతుందని పందెం ఎందుకు లేదు ఒక
pedestrian transponder within those
ఆ లోపల పాదచారుల ట్రాన్స్పాండర్
devices that will protect me from
నన్ను రక్షించగల పరికరములు
autonomous vehicles so that the
స్వతంత్ర వాహనాలు కాబట్టి
autonomous vehicle now doesn't just see
స్వయంప్రతిపత్త వాహనం ఇప్పుడు కేవలం చూడండి లేదు
me as a person but sees that digital
నన్ను ఒక వ్యక్తిగా కానీ డిజిటల్ చూస్తుంది
footprint there's a person there there's
ఉద్గారాలను ఒక వ్యక్తి ఉంది ఉంది
someone there I recognize that that is a
అక్కడ ఎవరైనా నేను ఒక గుర్తించాము
Fitbit signal and I need to stay away
Fitbit సిగ్నల్ మరియు నేను దూరంగా ఉండాలని అవసరం
what do you think of that I actually
మీరు నిజంగా ఆ ఆలోచిస్తాడు నేను
really love that it makes me feel a lot
నిజంగా ఇది నాకు చాలా అనుభూతి చేస్తుంది ప్రేమ
safer because I really would love the
సురక్షిత ఎందుకంటే నేను నిజంగా ప్రేమిస్తారన్నాడు
idea that we could all just have
మేము అన్ని కేవలం కలిగి ఆలోచన
autonomous vehicles and we wouldn't have
స్వతంత్ర వాహనాలు మరియు మేము ఉండదనే
to rely so much on human judgment in
లో మానవ తీర్పుపై చాలా ఆధారపడటానికి
driving when we're all so tired and
మేము అన్ని అలసిపోయినప్పుడు మరియు డ్రైవింగ్ చేస్తున్నప్పుడు
distracted yeah so I love it thank you
పరమార్థం అవును కాబట్టి నేను నిన్ను ప్రేమిస్తున్నాను ధన్యవాదాలు
big thanks to Ray W Nash Senor wences
రే W నాష్ సేనోర్ వేల్స్కు పెద్ద ధన్యవాదాలు
and our community of yours for
మరియు మీ కోసం మా కమ్యూనిటీ
submitting stories to us this week
ఈ వారం మాకు కథలు సమర్పించడం
thanks for watching the category-five TV
వర్గం-ఐదు TV చూడటం కోసం ధన్యవాదాలు
newsroom
న్యూస్ రూమ్
don't forget to Like and subscribe for
ఇష్టం మరియు చందా మరిచిపోకండి
all your tech news with a slight linux
కొంచెం linux తో మీ టెక్ న్యూస్ అన్ని
bias and for more free content be sure
బయాస్ మరియు మరింత ఉచిత కంటెంట్ కోసం ఖచ్చితంగా
to check out our website from the
నుండి మా వెబ్సైట్ తనిఖీ
category-five TV newsroom i'm sasha
వర్గం-ఐదు TV న్యూస్ రూమ్ నేను సాషా ఉన్నాను
rickman Sasha thank you so much this is
రిక్మాన్ సాషా ఈ చాలా ధన్యవాదాలు
category 5 technology TV we've had a lot
వర్గం 5 టెక్నాలజీ TV మేము చాలా కలిగి ఉంది
of fun tonight learning about
గురించి నేర్చుకోవడం ఫన్ టునైట్ యొక్క
cryptocurrency how to start mining how
ఎలా మైనింగ్ ప్రారంభించడానికి ఎలా cryptocurrency
to get involved in in the whole crypto
మొత్తం క్రిప్టోలో పాల్గొనడానికి
process I hope that you've enjoyed it I
ప్రక్రియ నేను మీరు ఆనందించారు చేసిన ఆశిస్తున్నాము నేను
hope that you've had fun let us know how
మీరు ఎంత ఆనందంగా ఉందని మాకు తెలియజేయండి
it goes for you let us know your hash
మీరు మాకు మీ హాష్ తెలియజేయండి పడవచ్చు
rates that'll be a lot of fun yeah and
రేట్లు సరదాగా ఉంటాయని రేట్లు మరియు
and where you hope to see your crypto
మరియు మీరు మీ క్రిప్టోను చూడాలనుకుంటున్నారా
portfolio go if anywhere yeah if
ఎక్కడైనా అవును ఉంటే పోర్ట్ఫోలియో వెళ్ళండి
anywhere I'm cool with it either way I
ఎక్కడైనా నేను గాని మార్గం నేను చల్లని ఉన్నాను
just record of the fan load the minor
అభిమాని యొక్క చిన్న రికార్డు చిన్నది
support cat5 that's another thing you
మీరు మరొక విషయం కాట్ మద్దతు cat5
can do too thank you it's all the time
చాలా చేయవచ్చు ధన్యవాదాలు అది అన్ని సమయం
that we have this week building sasha
మేము ఈ వారం భవనం సాషా కలిగి
over there on the brick wall we'll see
అక్కడ ఇటుక గోడ మీద మేము చూస్తాము
you buddy have a great week everyone
మీరు స్నేహితుని గొప్ప వారం వారందరూ ఉంటారు
we'll see you next week
మేము మీరు వచ్చే వారం చూస్తారు
[Music]
[సంగీతం]